在座許多人有機會確保很多人看到它 。
他們只是站在一邊 , 很粗糙 。
所以 , 這棟建築的下城很可能成為我們未來的農夫市場的網站 , 現在是教室 。
數百人被殺害了 , 超過十萬人被拋棄 , 包括許多住在鄰近的烏克蘭人 。
在這篇文章中 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國土地主權的夢想是非常聰明的方法 , 來分裂保存 , 直到沒有留下來 。
對於這所謂的 「 戰鬥 」 , 20個國會議員的榮幸 , 被送到第七個賭場 。
這似乎太令人難以置信 , 太危險了 , 對任何公司來說 , 都太危險了 。
嗯 , 當我在時代的前一頁看到這個 , 我心想: 「 太棒了 。 終於我可以和它有關聯 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好肯定 , 順便一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 所以我們最好肯定的是 , 我們知道為什麼要這麼做 , 並且有真正的目的 。
這是一種不傳統的接受行為 , 他從未有過的東西 。
我25歲的時候離開了 , 去巴里 , 在那裡我遇見了我很棒的妻子 , 西尼西亞 , 兩年來 , 我們建立了一家很棒的珠寶生意 。
我們必須教導世界的孩子 , 不是指示 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道在稻米文化中 , 少數人知道的東西 。
當地的基督教婦女煮了種子燃燒者的食物 , 只用他們祖母知道的秘密 。
所以我們建議的是 , 我們不需要修正世界遺產協會 , 這樣才能採用和鼓勵全世界遺產遺產遺產遺產遺產的普遍保護 , 或者我們需要改變這個名字 , 並稱它為半世遺產 。
一個重的箱子會把你直接打在臉上:58g 。
我們錯過了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構 , 以及這些有員工或志工的團體 。
如果你在你早期經歷過時被打擾 , 如果你在床上打擾 , 或是床上有聲音 , 或任何發生的事情 , 你不只會拿起你離開的地方 。
只是沉默 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
所以 , 對於此 , 他被系統瘋狂稱之為瘋狂 。
到目前為止 , 它已經太遙遠了 。
所以 , 從那個角度來說 , 他是中東的象徵第三方 。
當我回想我的童年時 , 我出生在芝加哥的一個好部分 , 我花在歐洲 。
這不僅僅是我們吃的少數哺乳類動物 , 像是牛、豬、羊 。
它被大量生產 , 每年有150到150到180公噸 , 在秘魯的加拿大島 , 是很大的商業 。
還有相反的因素 。
這真的很可思議 。
至少我們的英雄老鼠已經拯救了很多生命 。
他們周遭發生了什麼事 ?
那些不是真的很酷或很熱門的東西 , 但有點像是坐在那邊 , 把兩手商店丟掉 。
沒有一個細胞是有意識的 ; 沒有一個細胞知道你是誰 , 或關心你 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
所以我承諾馬鈴薯 ; 我承諾牛奶 ; 我承諾leek和bocli所有重要的事 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
這基本上就是我們人類的樣子 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 就像它一樣 , 構成了這些非凡的個性、角色、興趣等 。
但同時 , 有一些東西只是直接推出推特 , 我們真的需要挑戰 , 看看它 , 並且真正的重建 , 重新定義 , 我們所知道的就是製造 。
對其他人來說 , 我們在兩歲以來一直在做性愛 。
這種恐懼 , 走出男人盒子 , 完全包含了我 。
九歲到十一歲 , 每個囚犯都去了教育計畫 , 他們認為他們會把我放到酒吧後面 , 事情會被遺忘 。
我讀了關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到 , 衰退的情況 , 比任何人更深刻地影響男性 。
因為我寫了一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這意味著什麼 。
飛機出去 , 結果發現你在尼泊爾重新思考 。
所以這對我來說比較有趣 , 她的頭髮比較有趣 。
基本上 , 試著解讀這些短暫的電動活動 , 也就是神經元互相溝通的方式 , 那些短暫的爆炸讓我們能夠形成新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半的時間 , 進入這個普通的運動計畫 , 我注意到 , 讓我坐起來 , 注意到 。
換句話說 , 這裡發生的狀況是 , 汗水解決了我的攜帶公司的糖問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約60秒內 。
他們成長過程中 , 分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要程度的信任 , 角落也需要這個工作的信任 。
現在 , 標記我的話 , 只有時間 , 在我們能夠做像google搜尋一樣的搜尋之前 , 才會看到我們聲譽資本的文章 。
南非只把獅子骨釋放到市場上 。
這意味著奧運運動員彼此訓練的方式 。
謝謝大家 。
目前 , 加州的能源消耗量有20%被用來將水轉移到南加州 。
我可以告訴各位:它是普遍的 ; 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感受到這些 。
所以 , 我們提供老師博物館 , 如果孩子們在這些大型測試分數中學系統的評估中學品質上教學 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很欣賞 , 有時要設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
舉個例子 , 這兩種智慧都存在於練習中 , 用智慧的規則 , 當然 , 來讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會散播 ?
現在有一種睡眠的剝奪 , 一種人性 。
我們必須提出一個科學實驗 。
我們把一名音樂家帶到掃描器裡 , 同樣的 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家 , 回來和互動 。
這是目前的偵測器 。
偵測器接著將影像傳送給電腦 。
事情很了不起 。 很多事情都很開心 。 」
這些是鋼鐵、麥卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為它和任何地方的人之間的任何問題有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大時閱讀 。
他們發現 , 即使是石油和分散劑 , 都可能對浮游生物非常有毒 , 也是非常糟糕的消息 , 因為生命依賴它 。
我們能否有兩度 , 三度 , 或目前我們要去哪裡去四度 ? 」
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 關於同樣的母親大自然是如此繁殖的 , 如此有韌性 , 我們永遠無法在她身上發送帳篷 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這份評估太樂觀了 。
就好像在一個脊椎動物裡 , 他把我的想法放在生命、醫學和困惑中 。
如果你僱用一個行銷經理 , 讓他們規劃一個新產品的發射活動 。
校長要求我父母參加會議 , 問我母親 , 在出生時是否有複雜 , 建議我和一位學校心理學家見面 。
這是可怕的 , 水裡的石油 。
所以如果我們試著讓機器人變得更有表達力 , 能夠和社會更好的機器人連結 , 也許我們應該去找一些人工情緒和個性 , 發生在戲劇性的藝術中 。
數據:哈囉 , tedwomen 。
這是中國人對國家的看法 , 對我們來說非常非常不同 。
但我想爭論的是 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 一個巨大的正面 。
因為我們知道 。
我們有驚人的天線 。
我們先到達那裡 。
他們可以做一些教育猜測 。
我很高興他能夠談論它 ; 感覺就像他在收到它 。
我的意思是 , 她甚至不是個地下室 ; 她就像在戶底下 。
但當我說 " 推動我們的社會按鈕時 , 我的意思是什麼 ? "
克里斯.沃德爾:felicebell和珍妮佛murphy會做一場演出《其他女性》的演出 , 是由摩尼卡·威廉姆斯所創立的 , 所以請歡迎菲莉絲貝爾和珍妮佛·莫伊 。
你一定願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它變得更好 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它改變了我們對於可做的事的看法 , 什麼是可能的 。
在累積資金 , 我們採用慈善機構的資源 , 我們投資了我們稱之為 「 病人資本 」 的投資 , 投資在企業家 , 他們認為窮人不是被動的慈善機構 , 而是全體的改變 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們讓它變性 , 使它變新鮮 。
在美國 , 我們有很棒的機會:大約百分之二十一的廣告和工業空間 。
我選擇給大家看這張圖片 , 因為它顯示她的下顎向前跳 , 她的下顎向前跳 , 向前跳下滑的嘴巴向前進 。
我們很不舒服 。
所以 , 我們在軍隊裡有這個工具是非常有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人──這是最令人沮喪的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
在座的許多人可能不會活著 , 如果醫生沒有這麼做的話 。
那天晚上 , 我在袋子裡包裝了所有東西 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從thugs影像中 , 被媒體偷走並扭曲 , 現在他很驕傲地拍攝自己的影像 。
舉例來說 , 在2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到了一件很可怕的事情 , 發生在里約·珍尼羅 , 是巴西的第一個favela , 叫做 「 供應 」 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
那麼 , 我們如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、教學、作業、課程、課程、課程、課程、課程 , 然後你有napot考試 。
你現在可以到這個網站 , 全都免費 , 不要賣任何東西 。
沒有理由 , 你不能有同儕的教學 , 超越教室 。
史:絕對的 。 這是我建議在座的各位做的 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解到發生了什麼事 , 然後魔法發生了 。
從那個和政治人物的聯繫 , 我可以告訴你 , 它們都是一種或另一種情緒上的弱點 。
透過他的苦難 , 霍弗斯塔特了解我們有多麼深刻地被干擾 。
這其實不夠龐大 。
你聽到的聲音是 , 每當它靠近時 , 黑洞就會閃爍 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新穎的觀點 , 一個新的技能組合 , 可以讓一些很了不起的事發生 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了生物學家的工作方式 。
我有三位孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你會妥協我們的未來 , 沒有我們能做的事 。 」
有時我到詩的尾端 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這一切都跟著 。 」 有時我會到詩的尾端 , 甚至沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
它可以讓更多機會讓他們找到詩人或詩人連結的機會 。
我看著她了解到 , 透過把她知道的事放到她的工作中 , 她可以創造出一首只夏洛特可以寫的詩 , 關於eball和電梯 , 以及探險家的詩 。
我一直以為我一開始在波威里詩歌俱樂部 , 但它可能是很早的 。
我很快就開始成為過去的一部分 。
即使是綠色運動的硬體使用洗衣機 。
同樣的事情發生在月球上 , 在那裡 , 是瀕臨絕種的羊 。
不只是昆蟲 。
亞當:馬的祖先 。
我想要成為一名巨大的藝術家 , 打擊 , 茱迪當然不是我想要去的地方 。
印度的腿也有相同的行動 。
其中有900人參與其中 。
如果我把這點放在兩者之間 , 現在所有的麵包都在觸摸 , 但如果我把那光帶回去 , 我就會有光 。
如果你是個人 , 站起來 。
在我們的國際辦公室裡 , 表達同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到了 。
什麼是公司 。
然後我的朋友製作了小型獨立電影 , 說: 「 我們該如何與這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是美麗的分子 , 包含了這些資訊 。
我們相信 , 大歷史將會是他們最重要的智慧工具 , 作為丹尼爾和他的世代 , 面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球史上 , 他們的巨大機會 。
這是另一個好文章 , 關於一個新的活動 , 與交通的私人化相反 , 沒有任何聯絡資訊 , 沒有任何活動的聯絡 。
慈善的地位 。
這是被許多訊息所拍攝的 , 是系統本身被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定我們在撞擊我們能夠做到的極限 。
我們需要從上帝的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定會覺得很生氣 , 悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定要招募一些ted朋友 , 為我大聲閱讀我的文字 。
我怎麼能說話 ?
所有的聲音都是由一個控制器的表演者記錄原始的字母所構成的 。
我付錢讓它恢復 , 然後再次破壞了 。
在我的團隊裡 , 一兩位同事的生命被這個經驗所拘留 。
為什麼你會用這些例子呢 ? 」
前排有一位先生在做完美的模仿 。
也許你認為你會長大 , 結婚你的高中生 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠在任何人面前見到瓣膜、趨勢線 , 以及意圖 , 了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲更關乎戰爭 。
你需要幾百萬噸的水 , 幾乎是一千噸的水 , 才能捕捉到中子 。
舉例來說 , 美國政治機會很大 , 同時對那些同時有智慧和誠實的對抗 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議一定要做的事 , 不會感到不舒服 。
這些人可能是屬於英國林奇·莫布的 , 去年攻擊一位小兒科醫生在錯誤的小兒科醫生 。
我說: 「 請炸掉 。 」
所以你會認為我們 , 身為地球上成功的物種 , 我 , 我 , 我 , 每個人都很擅長做這些貿易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑很多人 , 這有點像是個骯髒的字 。
這是另一種你只拿一根草 , 然後你把棍子放進去 , 做成兩半的客服 。
我是zacariamosaui的母親 。
蛋 , 蛋 , 蛋不像蛋 , 是低熵值的貢獻 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會去問: 「 哈 , 要如何在冰箱中找到這個低熵值的貢獻 。 」
我想給你們看天花的舞台 。
最棒的一點是 , 當你完成時 , 你就可以吃它 。
所以我試著找出一個好的設計過程 , 來取代 「 全球暖化 」 的新名詞 。
這是電影中的一些影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始做這件事 。
和他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他寫下了一件簡單的事 , 解釋了當時所知的液態氦氣 , 然後有些東西 。
順便一提 , 我們有一半西方國家的預算 。
在我從學校寄回家後 , 我建造了它 , 因為他打電話給我nword 。
然後我檢查了我自己 , 因為這條交易是:我們監禁的公民 , 比世界上任何國家都還要多 。
這些是我們所謂的 「 修復經濟 」 的空間 。
不論你有犯罪記錄 , 也不重要 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
但不讓我來示範一下 。
所以你看到日常的ebb和流動 , 人們發送來自城市各個部位的簡訊 , 直到我們到新年的eve , 大家都說: 「 新年 ! 」
文化是一種抗拒方式 。
宗教警察指出 , 伊斯蘭教人民的生活方式 , 比如 , 女性被迫要穿戴頭巾 , 伊斯蘭人頭巾 , 伊斯蘭領袖 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我在土耳其 , 我來自的地方 , 那是個非常高級共和黨 , 直到最近 , 我們曾經有我所謂的 「 神秘主義警察 」 , 這會保護大學對抗退役的學生 。
也就是說 , 現今 , 穆斯林可以 , 看看這些東西 , 說: 「 嗯 , 我們的宗教核心在這裡待在我們身上 。
所以 , 讓我說一下:迷因就像病毒一樣 。
他們在推出傳統和練習 。
所以如果我們有一個規模來測量每個半球的四分 , 那麼我們可以繪製我們的大腦 。
這裡我放大一點 。 我們現在看到的是中間的 。
下一個問題 , 更困難一點 。
在任何情況下 , 我們可以用什麼公式來判斷我們該做什麼 , 不論我們該用那個傢伙的資料 , 還是不該呢 ?
為什麼要這樣做呢 ?
他們有一個網站 , 他們已經在思考第二個城市的這個網站 。
但現今 , 我們有一個情況 , 我們想要把重要的器官從身份中取出 , 給他人看 。
所以 , 有一些解剖學分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保持 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們甚至會進入更小的微機器人 , 最終 , 自動移動你的系統 , 並且能夠做一些外科醫生無法用更少的入侵方式做事 。
這不是虛擬的 , 是真的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
當冰山融化時 , 它會釋放出礦物豐富的淡水 , 來滋養許多形式的生命 。
我的第一輛汽車是1975年的電信箱 。
我可以在他們的眼中看到它 。
與其試著弄清楚它們 , 我要請各位思考一下直覺和腸道的直覺 , 當你看著它們時 , 你的心臟和心臟 。
在這幅畫中 , 我用前20度的pi做成的 , 我把顏色、情緒、紋理和紋理放在一起 , 把它們放在一起 , 變成了數個地景 。
它是我們存在於這個世界上的理由 , 應該在我們的生活中 , 直覺地吸收這些關係 。
但從波士頓的屋頂移到幾千英里的纜線 , 到幾千英里的大西洋 , 都不是簡單的 。
他們真的在聽高纖維的銀河 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉到這裡 , 希望我不會太動這個世界 。
印度文字也展現出類似的模式 。
這可能是很有用的 , 就像我們嘗試去解讀文字 , 藉由產生更多的資料來分析 。
為什麼我們應該在乎 ?
2006年 , 我去了醫生 , 常見的身體 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一個有尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
信任資訊的來源 , 有太多關於我們信任的來源 ?
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當時這位偉大的年輕女士 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 上一次的火車旅程 。
我們已經開始建構了第二個區域 。
所以 , 我們嘗試了 , 我會給你們看我們想了什麼 。
現在 , 欺騙帶著植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 報導了這本書 。
在教堂裡表演時 , 我可以告訴酒吧笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞甚至不會是人類 。
十七歲時 , 我招募了來自劍橋大學的人們 , 到這個組織 。
結果是 , 當這些黨派選舉時 , 會發生什麼事 , 不可避免他們失敗 , 或者他們會造成政治錯誤 , 民主會對他們的政治錯誤負責 。
在這場演說的長度 , 你會算出5000個 。
這個嬰兒是人體 , 它演化出來的 。
我承認 , 很明顯 , 當學校開始教導孩子時 , 有些問題沒有正確答案 。
英文你會看到 , 這是jans和t , 一個英文表達 , 能夠和世界分享我們國家發生了什麼事 。
這是另一種病毒 。 這是1992年的俄國發明的病毒 。
而我的慌張並不是有那種適合的自我 , 而來自我自己被拒絕的困惑 , 創造了焦慮、羞恥和無希望 , 這讓我長久以來就定義了我 。
尤其是 , 我們還沒有想辦法與地球和其他生物一起生活 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 他們把他們拉到牆上 , 像蝴蝶一樣 。
而這不是真的很有意思的錢 。
當然 , 答案是 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知 , 我們進到阿富汗 , 因為911 , 我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全的存在威脅 。
我們所說的故事是 「 光足跡 」 的一開始 , 也就是說 , 我們終於在一個情況下 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回應了2005年 , 我們還沒有足夠的軍隊 。
你誇大你的恐懼 , 你對戰鬥的羞辱感到害怕 。
但這改變了百分之九十九的小孩 。
所以我相信 , 如果我們能解開富有世界共通的科技 , 來改變食物 。
沃夫普已經離開了30個國家 , 因為他們改變了他們國家飢餓的面孔 。
我母親在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 。 這本書是關於伊波拉病毒爆發的 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞成長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在整個身體中移動 , 那就變成致命了 。
更進一步 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成化學訊號的傷害 , 這些訊號會說: 「 癌症 , 你可以來找我 。 」 腫瘤對腫瘤來說 , 會造成高度表達這些化學 。
這一切都是因為文化適應 。
語言真的是我們的基因聲音 。
我希望你們能在這裡 , 這樣我才能向你們坦白 。
想想看你上次嘗試閱讀一本書時 , 到頁面的底部 , 完全不知道那句話是什麼 。
我們能否保護對抗高壓力的缺陷 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 在建築中 , 能源可以降低百分之九十 。
現在 , 羅賓島之間的船 , 到南方 , 達森島到企鵝的主要繁殖群島 。
令人驚訝的是 , 其中一個人不需要在那裡 。
嗯 , 她可能不會更錯 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70%的百分之七十 , 那當然 , 我們肯定可以在任何地方減少70% 。
所以 , 每一項努力都讓它們留在建築中 。
所以我們有一組我希望他們的表演能很高 , 另一組我認為他們的表演會非常低 , 當我得到結果時 , 我們得到的結果是很高興的 , 除了一個人之外 , 我也很高興 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外看到的基因變異 , 都和非洲的dna序列密切相關 。
然後你可能會想問一個問題:當我們遇到時 , 會發生什麼事 ?
這些領導人試圖忘記一個巨大的國家非暴力運動 , 來結束佔據 , 並在那個地區建立和平 。
他們在我68年間觸摸了我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過著 , 被剝奪了 , 親密 , 遇見了維爾克拉斯瓦拉的起源 , 她感知到世界上的苦難 。
他看 , 一隻狗 , 牠放下膝蓋 。
政府研究官員把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必要做的事 。
在過去五年間 , 兩個國家開始在經濟成長中爭議 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國在印度建立了許多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的成因 。
同樣的 , 信仰基礎組織可以支持關鍵技能和知識的轉變 。
在中國 , 在俄羅斯和其他發展網路效率的其他國家 , 這正是他們正在做的 。
所以 , 根據他們的情緒 , 他們可以將它膨脹出來 , 將它轉化成他們的情緒 。
我的意思是 , 如果它們有相同的突變 , 它們會得到基因測試 , 並且了解它 , 它們就會得到普通的螢幕 , 早期可以捕捉癌症 , 且可能活得更長壽 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續成長 , 用基因改造的食物來吃 。
舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
現在看看這個 。
我們來談談數十億 。
這不是一個新的問題 。
把風帶回來的風會帶回我們洗澡嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的階段 , 很可能很久以前 , 中國的利潤都包含了它的法律和機構的本質 。
這也是一個非常特別的現象的一部分 , 那就是大分歧的結尾 。
這給了我們一系列的時間 , 說明這句話經常被使用 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我在20歲時 , 我會做我最好的工作 。 」
我們必須為人們取得這個 。 」
所以 , 教訓是:這並不重要你賣的東西 ; 你只需要考慮你是你的客戶 , 哪些訊息會讓他們改變他們的行為 。
在1996年的塔斯馬尼亞東北部第一次見識到塔斯馬尼亞 , 橫跨塔斯馬尼亞 , 就像一波巨大的波 。
我把這些東西帶回實驗室 。
最後 , 很多人不喜歡這個 , 但doodle是一些我們最偉大的文化資產的主管 。
我用透明的水呈現出來 , 比實際建議更集中 。
她26歲 。
如果你回去 , 回到那段時間 , 不論你是什麽 , 你都會去看那些傷害你的理髮外科醫生 , 呼吸你 , 吸你 , 吸引你 。
沒有人會這樣想 , 我們主動歡迎它 。
但在許多情況下 , 通常 , 我們已經有很好的治療方法 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎這一點 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高的上升機 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不討厭 。 」
這不是所有仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落格不是我 , 而是一部電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些年紀不夠老的人 , 你不知道這感染的名字是如何運作的 , 透過這些流動的盤子 。
這是個很穩定的特徵 , 非常穩定 。
我們有能力創造新想法、新的解決方案和新詛咒 。
事實上 , 救你一些錢是很棒的 。
首先 , 你必須真的編輯 。
今天是穆爾木頭 , 是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
例如 , 珊瑚礁檢查古巴多樣化者正在下降 , 游泳交通器 , 數魚和生物多樣性資料 。
我在南非音樂中找到了一些東西 , 是免費的 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自發地在地實現一大堆和諧 , 因為他們可以 。
所以 , 因為王子很愛他的音樂 , 哈迪恩認為他會寫一首交響樂 , 來引起重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森在賣了20年的報紙 。
這絕對是必要的 。
這是douggelbart
此外 , 他發表了一個開放的邀請 , 邀請全世界的人 , 他們認為他們有理想貢獻 , 貢獻在部落格的評論中 。
他們去了哪裡 ?
「 糖尿病五年了嗎 ?
偉大的想法 , 從抽象、非線性的地方 , 到我們的意識中 , 那是我們所有經驗的主導 。
但有時 , 科學有其他的貢獻讓它變得非常有趣 。
有時 , 科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們我們我們我們是誰 。
新皮質意味著 「 新層 」 。 它是你大腦頂部的新層 。
我們和實體世界互動 。
他們很擅長失去手的人 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝地 , 安妮.西蒙博士和我們一起工作 , 去修復它 。
我去年參加ted演講 , 大約七年前或七年前 。
他去了zurich的聯邦詩歌 。
事實上 , 其中一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會去打破小、昂貴、精緻的物體 。
當它風暴基因組時 , 分裂成兩個細胞 , 再次彎曲 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有的基因必要做這件事 ?
所以 , 你可以把它從牆上拿掉 。
牆壁確保某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 他們有點空虛 。
其實 , 我一點也不了解 。
這一切都是因為這個女人 , 姐姐瑪莉瑪拉 , 也是我母親所知的 。
結果發現 , 這並不容易 。
所以如果我做一些傷害你的事 , 我覺得那痛苦 。
我有一份工作訪問 , 15分鐘內 , 我需要這份工作 , 我必須去 。 」
你知道的 , 你看鯊魚 , 牠們是溪流 , 牠們很生氣 , 你看著鮪魚 , 牠們就像是龍蝦一樣 , 牠們只會放棄原本的原料 。 牠們是遷徙和力量 , 然後你看著太陽魚 。
這在角落有點潛水了 。
你只要把一些按鈕按在警察裡 , 翅膀就會出現 。
我們的測試飛行員給了我們最棒的回饋 , 在飛行後 , 你可以從試驗員身上得到 , 那就是 「 非常不可思議 」 。
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經過相對少數的大型丈夫機場 , 那裡有很大的資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不了解的時候 , 你把手放在空中 , 然後問老師 , 直到你清理了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水融合在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組合 , 我們就能得到一個很好的石油滴 , 來形成 , 我們可以把它當作是人工生物的身體 , 或是以後的原生細胞 。
它們不會對背景的聲音產生反應 。
這指出google的復原系統 , 如果你願意 , google的復原機將會比搜尋還多 。
因為突然間 , 製造出一種不同的、非常強大的、有價值的能力 , 也許甚至是可行的產品會在那裡 。
你就是 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有爭取瘧疾的問題 , 把錢放進那裏 , 拯救兒童的生命中 。 這不是我說的 。 那是很好的 。
我們正在研究的其中一件令人著迷的事情之一 , 就是我們用新的掃描技術 , 以前從未見過的事物 。
有時 , 他堅持著他的手 , 有時甚至有腿 。
沒有手 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
yr:它在底部 。
最後我想說的是 , 在未來我想要做什麼 。
所以 , 如果你問德國和西班牙語的人 , 比如 , 描述一座橋樑 , 就像這裡的 「 橋樑 」 一樣 , 剛好是德國的女性 , 在西班牙語中 , 文化上 , 西班牙語講者比較有可能說橋是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 和刻板印象深刻的文字 。
如果他們訓練孩子做其他事 , 他們也會訓練這一點 , 我們也需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道嗎 , 你可能想成為下一座孤立公平的公平 , 或者下一排jksing或下一個人 。
這裡有人回答他嗎 ? 我不是 。
現在 , 這不是一艘200英里的拖車 , 但再一次 , 你可以看到火箭 , 坐在這裡 , 大約是一顆足球的大小 , 撞擊那輛車 , 造成傷害 。
但它仍然是要意識到的 。
我們反而被認為我們最高法院 , 美國最高法院 , 1978年 , 美國最高法院 , 迫使我們 , 在1978年 , 和美國其他地方一樣 , 執行的權利是一樣的 。
它在我們的植物、在我們的醫學、生活中 , 每天都在我們身上 。
不知怎麼的 , 我們住在2017年的這個世界 , 美國憲法被當作土地最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
他的名字是許多哈哈哈哈 , 很多哈哈哈哈哈 , 波特市長 。
它也提供了我們吃的三分之一 。
我們很少注意到 , 從一刻到一刻 , 雲朵會來到來 , 會如何不同 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中知道太空總署如何使用水力學來探索太空中的食物 。
19歲時 , 我畢業高中畢業後的那一天 , 我搬到一個地方 , 在那裡 , 我變成了一名大規模治療師 。
我一生中第一次感受到自由、獨立、完全獨立、完全控制我的人生 。
如果我離開這裡 , 總會有我名字的標記 。
我們不了解那部分 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至可能看上去是不可能的 , 但它是來自心理學和生物學最新的證據 。
他們準備好自己準備好他們會遇到世界的另一端 。
這是一個更真實的案例 , 一個警衛議題 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是其中最奇怪的一件事之一 。
我說 , 他們會面臨正常聽覺障礙 , 大部分人都不必面對障礙 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他肯亞 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究人員來說 , 很難寫一個簡單的故事或清晰的故事 。
她說: 「 我不這麼認為女友 。 」
透過觀察它 , 你會一直認為在非洲各地發生 。
我會繼續工作 , 作為開發中國家的一個研究者和記者 , 但我用改變的看法來做這件事 。
在這張艱難的圖表上 , 黑點越高 , 就越高 , 越強硬 。
所以 , 我希望你們認識約翰 。
許多像這樣的患者 , 喜歡輻射治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但它需要超過一輛車來阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
我們真的很驕傲 , 而且你有一個小的小系統 , 還有更大的系統 。
我左邊的先生是非常有名的 , 也許已經過度有名了 , 法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時光已經結束了 , 有多好 ?
大自然也很有效 。
我把肌肉丟掉了 。
如果你想在夏天的夏天游泳 , 在你最喜歡的水洞裡游泳 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是把綠色的顏料和聞起來像這樣 , 在水面長大 。
再一次 , 大部分都沒有付錢 。
一年後 , 橘子淹沒了 , 造成像5500人死亡一樣的東西 。
事實是 , 很多人認為非洲被嚇壞了 。
但他們需要做的第一件事 , 是評估我需要的 。
每當我走到角落或曲線時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位長者來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 該是時候了 , 把蠟燭留在那裡 。
現在 , 我不是只是在談論金融時間炸彈 , 而是全球人口 。
每年八月末 , 每年八月就要把人們聚集在花園裡 , 一起學習 , 去體驗一個花園 , 作為一個社區體驗 。
但 , 幾年前 , 我發現如果我覆蓋左眼 , 反而我得到的是這個 。
還有一些事情發生了 , 那些圖像的區域 , 你有這些神經地圖的地圖 , 可以提供信號給你周遭所見的紫外線 , 也就是關聯性皮質 , 你可以記錄在這些圖像的島嶼上發生的狀況 。
例如 , 我們所謂的內部軍事務所做的事 , 例如 , 我們體內的整個化療管理 , 事實上 , 完全保持了一天 , 一個非常好的理由 。
所以 , 這和運動義肢不同 , 你從大腦溝通到一個裝置 。 我們必須從外面世界溝通到大腦 , 並被大腦了解 , 並被大腦了解 。
但抗拒誘惑是很難的 。
而摺紙中心被關閉了 。
我被指派要為無家可歸的人工作 , 因為內在讓人失望 。
我無法相信 。 」
我記得他坐在工人微笑後面 。
但我認為我們可以用它們的技術 , 應用它們來健康食物 。
在過去一世紀 , 已經有許多革命 , 但也許沒有那麼長壽的革命 。
maozedong曾經稱他們為歐洲文明戰爭 , 這可能是更精確的描述方式 。
我知道有些東西其實是好相反的邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
" 這傢伙來了 , 他說: " 在故事中 , 很奇怪 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 。 " 你說你的故事 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供在嬰兒的地位上各種資訊 。
現在 , 他注意到 , 這些聽覺愛滋病需要取代的電池 , 通常在他所知道的大多數使用者身上 , 通常是不可負擔的 。
他們花了時間和老年人聊天 , 和他們的醫療照護者和照護者聊天 。
他常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡的客戶製作產品 。
然而 , 你能做的任何事 , 可以減少潛在的致癌物的風險 , 絕對可以增加生活品質 。
事實上 , 70名女性中有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你會很清楚地說話並不是同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們將從暴力活動變成政治更難旅行的道路 。
對話並不容易在個人之間 , 不是群體之間 , 不是政府之間 , 而是非常必要的 。
我知道明顯影響我的診斷會造成工作的影響 。
所以 , 當我們繼續工作的時間更長 , 年紀更長 , 當我們在勞動時 , 會有嚴重的疾病的機會正在增加 。
在左上角 , 你有黃色的區域 。
人們真的被毒害了 。
你聽過這句話 。
這裡有多少人會說宗教對他們來說很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 在2011年 , 我們給予的權利 , 任何我們給予的權利都會被給予好 。
沒有任何東西被重覆 。
我們的首席科技官員是英文主修的 , 他是曼哈頓的自行車通訊員 。
你是你的人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅·布克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深蒂固的直覺 , 有一個核心 , 一個核心 , 很難擺脫 , 也許無法擺脫 , 我懷疑 。
它在打獵 。
他們長達30到40到50個軟體 。
我說: 「 嗯 , 很奇怪 , 你已經學會了這種事 , 做為一種諾貝爾的追求 , 但是的 , 我知道那些人 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 一位同學說布萊恩·金曼會為血液檢測做研究 。
出現了 。 員工把所有的停車都拉出來 。
我經歷了一樣的羞恥和提醒 , 感覺清潔並回去工作 , 直到發生一次又一次又一次又一次又一次又一次 。
我們正在嘗試創造科技 , 用我們的洞見來讓工作變得更有效率 , 我們的突破更深、更深的連結 , 比以往更深、更有滿足感 。
想想看 , 我們花了30美金 。
我開始想一次 。
我分享你們以前聽過的講者的目標 。
甚至覺得很可怕 。
荷蘭並不是在戰爭中 。
百分之九十的長期幸福是預測的 , 不是外在世界 , 而是你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這個設計會在哪裡工作嗎 ?
現在 , 在不到一個小時的西班牙 , 我被視為 「 先生 」 。 身為 「 女士 」 。
然後當我搬到研究英雄檔案時 , 我想: 「 好 , 現代人是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是節目的恆星 。 」
很容易感受到 , 身為現代人 , 你是秀的星 。
所以 , 這個世界有點像是從平衡中帶出 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你可以看到這條線很白 , 直到這個時點 , 他就離開了 , 「 這是新的電話 , 這裡是蘇迪競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 剩下70%的人口 , 近50億人無法取得電腦或網路 。
軍方經常不想談論的 , 會造成相撞的損害 。
他們想著 , 他們甚至寫了關於它的論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 整體的原生細胞是相對的頭骨成長 。
當你拍攝攝攝攝攝攝攝相機時 , 過程就結束了 。
星期五 , 會有田野訓練實驗室的官員 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練週末 。
從那之後 , 我就參與了他們所做的事 , 沒有任何隔離 。
他看著我的技能和能力 。
原因是我今天所做的第一個決定 , 內在的忽略警報 , 是因為你想要改變的任何領域 , 任何你需要知道的事實 。
因為你不會 。 曾經 。
但那不是你正常的道路 , 對吧 ?
事實上 , 這是我第一次對ym雜誌的編輯 。
請看一下 。
筆到嘴的左邊 , 在頭髮下 , 在頭髮下 , 小的影子左邊 , 直到左邊 , 直到右邊 。
接下來 , 再多一點 。
這有點像是我們以前做的 , 但這次我們加入了框架 。
有了耳朵的kens , 我會聽到家人聊天、笑、風力、甚至是板球的交流 。
第一 , 試著找出鯊魚的性別 。
你可能看到哈普克的鯨魚拍攝 , 我們在兩個月前得到了一個月或兩年前 , 就在郡的xford上 。
到2015年 , 世界上會有三十億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
調查之後 , 從彼得研究到公共政策的nberg中心進行調查 , 發現 , 日常觀看者比所有大型網路和纜線新聞節目的觀點更好 。
我在2009年12月的哥本哈根哥本哈根會議前參觀約爾週末 , 在2009年12月的哥本哈根會議上開幕 。
今天我要談的是 , 拯救更多 , 但明天不是 。
這是真的 。
她說: 「 做吧 。 」 她說: 「 不要做你不是的事 。 」
其中一件他們從購物車上可以做的事 , 是應用在另一輛車上的煞車上 , 只是透過駭入電腦 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 不會踢進去 , 直到汽車每小時做超過20英里的事 , 或類似的事情 。
所以 , 它怎麼會發生 ?
如果你今天去外面 , 在漁場崩潰後20年 , 如果你能抓到魚 , 那將會是挑戰的一半 , 那將會是那麼大的一半 。
我在這裡繪製的是我們手上的資料 。
在和國會議員會議員會的會議之後 , 我特別分享了我的研究 , 後來我聽到了這個代表 , 說他們對此無所知 。
現在 , 有人應該認為這個問題會影響人類 , 尤其是在掠食者社會中 , 他們殺了動物 , 且他們不知道在幾代之後 , 已經這麼做了 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們住在地球上70%被水覆蓋 。
它可以每天製造一千公升乾淨的乾淨飲用水 , 每天都能從任何來源水中產生乾淨的乾淨飲用水 , 污染水 , 每公升不到兩分 。
所以我要給各位看一段關於阿菲諾加斯特沙漠沙漠沙漠的影片 , 在史蒂芬.普拉特的實驗室 , 帶著一個物品 。
營地比較像一個沒有酒精的keg黨派 。
所以我準備好像這樣最好的時刻 。
唯一的挑戰是 , 她有10個小孩 。
可能是無法想像的 。
對我來說 , 要整合這兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展並不來自我們的想法 。
她給了michaelkleone一個很棒的例子 , 艾琳諾在《神父》裡的角色 。 這可能是他的脊髓 , 是請他的父親 。
嘿 , 離開床邊 !
這很重要 。
這是波士頓新城市機械的新城市機械人的工作 。
舉例來說 , 開始和其他人交談有關種族的特權 。
熱情 , 感興趣不是一樣的 。
是的 , 他做到了 。
事實上 , 神經科學花了一段時間來了解這一點 。
人類的beatbox到蟑螂腿 。
我的意思是 , 理論證明了所有疑惑的真相 , 但詮釋它的確令人困惑 , 有些物理學家認為你只能釋放它 , 如果你想像到 , 大量的平行宇宙 , 每一刻都停下來 , 許多這些宇宙其實會像我們的世界一樣 , 包括你多個複製品 。
也許有智慧文明的文明 , 會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式來互動 , 且它能更有效率地發生在小尺度上 。
也許生物生命只是個通過的階段 。
同時 , 我來到你這裡 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業必須知道要花多少時間才能到達那裡 。
但最奇怪的地方:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我覺得太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你的爸爸其實不是在盧森堡 , 他在唱歌 。
我們透過電腦模型、3dcad來操作它 。
你會得到一種免費的紋身定義它們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光和顏色 。
墨漬黑暗在正確的時刻 , 我們飛走那堵牆 , 揭露出美麗的藍色天空 。
它們讓我們不會落下去 , 走下去 。
有八百萬人 。
嗯 , 甚至沒有打破 。
所以 , 在做核研究的七年裡 , 我開始了一個夢想 , 要在我車庫裡做一個 「 星星星 」 , 最後我遇到了總統 , 發展出我認為可以改變世界的事物 , 我想其他孩子也能 。
旁白: 「 幸福 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮·奧克萊在15歲時是一場破裂的槍 ? 還是如果瑪麗亞在17歲被稱為托斯卡的卡斯 ?
我真的認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以自殺的醫師 , 你拿了毒劑 , 只有百分之五的人做這件事 。
我一直都感謝星星星的超板 。
這是laguardia機場 。
當你閱讀股票價時 , 想想他們在人類的情境中 。
在那次飛行的第一次飛行中 , 我們收到的資料比所有美國任務都還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像做你的工作 。
2010年 , 一位年輕女士站在sirleaf總統前 , 並給她證實她如何和她的兄弟姐妹生活 , 她們的父親和母親在戰爭中死亡 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 我們過去幾天都談過 , 看到了過去的幾天 , 也坐在世界各地的小角落 , 而他們只要求我們創造一個空間 , 來解開智慧 , 揭開熱情 , 揭開他們自己所擁有的一切 。
這是個很棒的經驗 。
他們給我們我們的身份和社區的感受 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的優勢 , 你在所有遺傳組織周圍跑圈 。
卡尼沃特之間的史詩戰鬥 , 只是要取得食物的一種方式 。
假設你在想 , 這是我們的強度測驗 。
" 是的 , 書 。 你知道的 , 紙上有墨水的界限 。
我太浪費了 。 」
davidedaris是我最喜歡的作家之一 , 而這個收藏中最喜歡的標題是關於他的旅程 , 和一個nuscoony有關 。
我們每天看到的是我們的景觀 。
這是我們正在做的 , 嘗試在世界上的高點地方 , 在那裡我們可以改善葉子 , 沒有傷害環境 。
在我拍攝這張照片的一秒後 , 他們聚集在樹皮上 , 親吻彼此擁抱 。
【有時 , 似乎要傳達它的願望和意義 。 】現在 , 看看這一切的末端發生了什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他沒有興趣食物 。
我相信有進化的道德性 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲成為少數女性電腦科學研究所之一 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看看你個人的健康照護花在你一生中 , 花多少錢在你自己的健康照護上 。
所以 , 讓我用一些好消息結束 , 也許有點壞消息 。
幾個月後我寫了一首歌 。
當我站在維吉尼亞東部的藍圖節慶舞台上時 , 我看著林肯椅子的海面 , 然後在中國一首中國的歌 。
還有另一個徵兆 , 我們需要匹茲克雷斯 , 那是我們照顧的不穩定成本 。
我從這個案例學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫尼安達jojo在kiumu之外治療了病人 , 肯亞是愛滋病、肺結核病、精神疾病、邪惡的精神 。
我們去盲目約會 。
但令我們驚訝的是 , 我們也很興奮 , 我們也發現了通常居住的呼吸系統的細菌 。
讓我描述一個可能發生的方式 。
人們認為20元會比5美元好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
馬:好吧 , 交通是怎麼的 ?
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 約會 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功的國家 , 結合流行病 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是政策議題 。
我認為 , 如果我們想想這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
而這些在死亡率上並沒有特殊的差異
如果你認為 , 2500萬人受到感染 , 如果你認為 , 失敗的數字太高 , 也許那比較像一千或一千五百萬人 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口的事 。
事實上 , 尼泊德把零件放進去的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
現在 , 這是個破壞的轉變 。
她說: 「 他們想要去 。 」
有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 希爾希希希希希爾hn , 當我們進化了任務時 , 理查和他的團隊 , 這真的是他的血 。
同心協力 , 那些東西可以給我們46%到84%的開車 , 省下另外0.4兆美元 , 加上0.3兆美金 , 用卡車更有效率地使用卡車 。
兩週前 , 我安裝了我自己的筆記型電腦的合作 , 我讓它跟隨我 , 追蹤了我 , 特別的一天 。
我們被監視 。
當它發出按鈕時 , 電擊會停止 。
我收到大約3千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是杜斯汀hffman的角色 , 他是電影《雨人》的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳出去 , 走出門 , 在那一刻 , 銀行廳崩潰了 。
我們想要失去多少生命 , 只要失去我們自己的黑莓機、iphone , 我們就會失去多少生命 , 只要不注意我們身邊的人 , 和我們說話的人 , 這麼懶惰 , 我們就不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾現在可以操控音樂 , 就像你剛看到的那樣 。
下一次他們會做得更好 。
平均來說 , 平均壽命只有30% , 「 下一次他們會說: 「 也許我的可能性大約是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都存在其中一個理由 , 只有一個理由:他們不能付出他們的自由價格 。
美國稅人每年花了一千四十億美金在監獄裡 , 他們沒有被定罪過 。
研究很明顯 , 監獄裡的某人會讓你更有可能犯罪 , 比起你全身自由的犯罪更有可能 。
我們相信我們可以在12個非洲國家、全美各地和太平洋中消除砂眼 。
它快速地改變了水和動物移動的速度 。
在火箭上 , 火箭會是衛星 。
我們看到 , 當我們給公司提供資料時 , 很多人會減少污染 。
我生存了 , 只是你知道的 。
世界觀看 。
我們有選擇要做 。
有時神經科學家需要辨識出個人的神經元元、分子 , 而不是整個細胞 。
他們過去了 , 每一個獨裁者的肖像 , 不管是他們自己的照片 。
所以 , 再一次 , 乾淨的珊瑚礁在你的左邊 , 魚場珊瑚礁在你的右邊 。
所有東方的宗教 , 除了日本也有同樣的水平 。
但 , 讓我來說明第四個因素 , 藉由研究qatar 。
每個牌盒子都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的評論家藏在他人身上 。
所以我去了這個圓圈 , 看到更多魔術師 , 更多的評論者 , 我看到 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如我的街頭跳傘 。
讓我們從故事開始 。
如果你水了幾次 , 我們會給你自己種子種子種子 。
我希望她能見到我爸爸 。
這裡有個小城市 , 我們有些人走進去 。
他們說 , 販售槍枝的商店 , 以及買了他們買的主人 , 應該是負責任的事 。
他們聚集在手稿上工作 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我被我的老師鼓勵去探索我的好奇心 , 用新的方式來挑戰自己 , 並深入了解我最迷人的主題的主題 。
格:是的 , 所以蜻蜓逃離系統是非常獨特的 。
伊隆在他的時間線上非常激進 , 但坦白說 , 這讓我們做得更好、更快 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來中被部署 。 何時 ?
火星是不錯的 , 但它是固定的行星 。
還是 「 仍然 」 允許嗎 ?
我們仍然沒有聽過任何東西 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數 。
所以當老師走進去時 , 沒有任何東西 。
任何人都應該用這種基礎設施 , 你不需要許可、授權等 , 任何人都應該寫一些程式來做這件事 。
這是整個宇宙的照片 , 大約14億年前 。
所有能量都集中在一個能量的點 。
所以你現在看到的是恆星的誕生 。
這裡有種問題 , 對哲學家來說 , 對於管理人、經濟學家、科學家來說 , 會變得有趣問題 。
今天你預期的第一個地方 , 是巨大的進化壓力 , 兩者都因為輸入而變得很大 , 因為器官的塑膠 , 是大腦 。
我認為這是一系列的巨大改變 , 你的孫子或你的孫子可能和你不同 。
它的長度、短暫和彎曲非常容易反應內部或外部的力量 。
x是未知的 , 因為你不能說 「 sh 」 。
我現在要給各位看一些停止動作的影片 , 最近我製作的 , 你們可以看到細菌在一個小時內累積礦物質的礦物 。
這不是一個設計來抓三匹馬的腳踝 , 一次在大廳裡 , 是有用的 。
現在 , 她對我很著迷 , 我很靠近她 , 你可能會想 , 也許她可以看見你 , 也許她可以聽見你 。
我們無法預測的是行為、信心、學術成就的可測量進步 。
因為當這些人在螢幕後回家時 , 看到了 「 雷達窗戶 」 的螢幕 , 並提高他們下一扇房子的觀察 , 他們有工具 , 想知道誰 , 除了他們之外 , 還有他們的故事 。
所以當我在看這張照片時 , 我看到了一場強大的場景 , 帶我到淚水 , 過去25年來 , 讓我困在我身上 。
我想說 , 他是個好男孩 , 一個很尊重的年輕人 。 我想證明我是有能力的父親 。
這個 , 一個小的草圖回來 , 看著後面的腳 。
另一個例子是 , 背景如何改變 , 對我而言 , 創意的過程對大部分的皮膚而言 , 就是你走出車 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
你覺得我們要去看黃金的票數有多遠呢 ?
最終 , 會加入一個幫派 , 承諾許多非常嚴重的犯罪 , 包括 , 最嚴重的是 , 一個可怕、可悲的謀殺者 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 , 這是火箭科學的數學表達 , 由火箭創造出來的真相 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 然後他母親 , 他的確知道 , 誰還活著 。
我們不借用歷史上的能源 。
我吞下了驕傲 , 我學到了微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從ucla畢業後 , 我發現自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們團隊被挑戰要創造出太陽系3d視覺化的視覺化 , 今天我要向各位展示我們目前所做的事 。
所以 , 我現在要點擊維斯塔 , 這裡我們有達爾文軌道 , 而現在正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但不是去商店買一個 , 就像我們一般一樣 , 他去了這個網站 , 然後他下載了一個檔案 , 然後他把它印在印刷機上 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 在他看過我精神病時 , 史蒂夫會告訴我 , 在那天 , 他無法為他準備好 。
任務還沒有完整 。
十萬人帶了兩千萬人到一個立場 , 這趟旅行遍佈全世界 。
每天我們與網路連結越來越多的生命連結 , 這意味著 , 事情的網際網路很快就會成為駭客的網路 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望我能更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道了一段時間了 。
結果發現 , 觀察微生物最好的方法之一 , 並且了解它們 , 就是觀察它們的dna 。
所以 , 讓我們把它打開 , 看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 了解他所有的思想都在追蹤什麼 。
我現在要帶你們到追蹤的另一邊 。
每一個藍色的細胞都是癌細胞內的基因 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同運動 。
樣本是因為他們從人民中吸收經濟的重要性 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼辦 ?
我知道 , 有了起士 , 我們可以在一次的村莊中帶非洲回到一個村莊 。
ndicelayezalokhlambandinkatzo 。
雅各的ubyenzkayenkazikaikaabokunokuzalazazazazazaaa
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人的期間 , 教育會被禁止 。
白色是合成的 。
這是早上的報紙 , 我們有一些wimblon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是個微控制器 , 有一些額外的零件可以運送給世界上非常少的成本 , 而這就是需要一些地方的天份 , 才能將裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看看這一點 , 我們停下來了一分鐘 , 我們想到今天的晶片 , 我們不能看矽晶片 。 這真是太小了 。
這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
相反地 , 我們現在手中有過程 , 讓我們能夠在我們無法夢想的範圍內創造出結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我到達這個女人 。
重點是時間 。
事實上 , 我們不知道在任何維梅爾畫的模特兒是誰 , 我們對維梅爾的畫作很少了解 。
他會和他的繼承有關 , 帶著他的頭髮 。
我們一起站在一起 , 看著大衛切割字母 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但 , 我們對話的人性化是否能讓我們彼此相處 , 不僅僅是檔案照片和郵報 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但這不是蜜蜂展示的 。
但它本身是中國網路 , 但它本身可以創造出非常強大的能量 , 它在中國史上從來沒有發生過 。
不是在中國審查 , 而是政治工具 。
同時 , 它給中國人民一個國家公共場所 , 就像是他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不會設計像這樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 我走了三英里遠的工作室 , 把這張照片拍在車庫裡 。
是音樂嗎 ? 這是我想要的結論 。
第二個 , 用它們當作物體來思考建築物 , 我做了一系列的倡導 , 我說: 「 如果發生了 , 那就這樣 。
我和人類進步的統計數據有關 , 從暴力開始 , 開始 , 但現在 , 包含了我們幸福的每一個面向 , 已經把我的信念重新定義成是 , 了解我們的旅行和木頭 , 人類的天性是問題 , 但人類的本質 , 透過啟蒙規範和制度 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的一生 。
再次提醒 , 也許我應該記錄這些人的故事 , 因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但我們認為 , 身為社區支援 , 當你在鴉片類藥物和過度危機中 , 會帶來新的急迫 。
你對這食物做什麼 ? 你煮了 !
這些是我的髮型學生 , 用塑膠墨水做模樣 , 用塑膠墨水做成模樣 , 然後我們把它變成咖啡廳 , 然後我們種東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 把最大的霸凌從學校畢業 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談可能的 。
左上角的大跨越是兩千名學生提供了同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家觀看 , 當時世界其他地方的狀況 , 如同日本發生的悲劇事件 。
一張照片是提醒某人或某個地方、一個關係、一個愛人的地方 。
我想藉由閱讀一封電子郵件 , 我從其中一封電子郵件 , 尼西 , 六個月後 , 我終於回到日本 。
他們有室外或室外的抽搐嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所做 , 非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它是從來沒有做過的 。 從來沒有做過的 。
歌手中這很典型 。
所以 , 這不是多觸碰 , 是被暫停的 。
我買了最遙遠的地方 。
但 , 第一個歐元歐元 , 國際資本的成長 , 脫離了它自己的平衡表面 , 沒有任何主權回歸 , 代表了經濟中發生的信心 。
我聽到聲音說話 , 但大部分的羞辱是男人咳嗽的香水 , 石頭被破壞了 。
反抗嗎 ? 放進去 ?
我有一個星期日的3.9月3日癱瘓的恐懼來跟你說話 。
這並不只是發生的 。
或者 , 更準確的是:不是嗎 ?
所以他去了精神病患檢查員 , 基本上 , 將它轉變成 「 誰把我的起士搬到 」 ?
在一個州 , 有75%的社區沒有聯繫到醫院 , 一個昂貴的飛行需要 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最可悲的是 , 如果科技失敗會導致人類的失敗呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏得了 , 代表家失去了......
我們和波士頓的一個領導醫學研究機構合作 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 而且我不認為這個孩子已經夠久了 , 才能溫暖 。
它來自流行文化 。
眼睛很神奇 。
因為我三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我去了客廳 , 放了攝影機 , 我拍了七秒鐘的影片 。
他們是開放的 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個合作夥伴 , 而不是一個被動的觀點 , 他們開放了 , 因為他們知道 , 想像力不能包含在建築物中 , 很多他們的工作都是特別或戶外的工作 。
如果空氣溫高於冰凍 , 水是如何冷卻的 ?
這個能力的中心 , 是能夠管理我們周遭的熱輻射 。
甜甜甜圈的界限揭開了人類的潛力 , 能夠與無限創造力、參與、屬於意義和意義一起茁壯 。
他們回去畫板 , 他們回去了 , 他們回去了 , 他們想了另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你月份的計劃 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧所抓到 。
我們知道的其中一件事 , 是公司很擅長讓人們一起合作 , 在團隊和網路上 , 創造出非常複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 更複雜的產品是社會創造的 , 社會更成功 。
現在 , 你可以把槍帶進達拉斯的教堂裡 , 但不要讓花朵排放 , 沒有價格 , 因為那會降落在監獄裡 。
例如平等、公平、傳統選舉、民主 , 這些詞尚未是很棒的詞彙 。
全世界的自行車道都很快出現了 。
所以 , 我們可能可以超越這個系統 , 想想我展示給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要用水、淡水 , 來思考 , 這將會是未來的議題 , 而我們現在正在研究如何恢復廢水 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成一個企業總部 , 裡面有一大堆中央架構和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我在不戴米時 , 我在箱子團隊上 , 所以我立刻把手放在箱子上 , 直覺上 。
如果故事結束時 , 故事會很棒 。
舉例來說 , 我們來舉個例子 。
還記得那令人興奮嗎 ?
或像這樣的恐懼 , 有點像是惡夢的字型 。 我們必須去恐懼 。 真是太神奇了 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
身為rid總統 , 我深入到藝術中 , 藝術是一件很棒的事 , 藝術 , 純粹藝術 。
你知道 , 在盧德島 , 如果動物在路上被撞擊 , 他們打電話給我們 , 我們拿起它 , 然後把它拿出來 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的繁榮 , 讓合作消費工作和規模合作的來源 , 但它會被創造出來的來源 , 而且它的應用 , 比這個空間更大 。
我們在一個很危險的世界中演化出來 , 大量的情況下 , 意味著生存 。
它在早期的階段 , 它被一些測量所包裹 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
要如何克服肌肉的限制呢 ?
現在正在發生 , 如今 。
事實上 , 一隻小姐在我的網際網路上作弊了 。 然後我腦海裡看到了這張圖 , 如果你從牆上打掃電線 , 如果你開始追蹤它 。 那會發生什麼事 ?
事實上 , 如果你仔細觀察東西 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 沒有任何東西 。
每十天 , 味道佛陀 , 每十天都是如此 。
因為對我們來說 , 要讓他們面對美好的藝術作品 , 把他們帶到不舒服的那一刻 , 當連結到你的iphone、你的黑莓機上 , 但要創造出他們好奇心能擴張的地方 。
它必須要緊張 。 我要怎麼做 ? 」
然後你說: 「 同樣的 ! 」 然後你弄錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
哈什 , 因為你可能會問一個曾經經歷過的人 。
我們從經驗中辨識它們 , 把它們抽象化為象徵 。
他們有很多資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許 , 在其中一個方面 , 我有一個很棒的視覺表象 , 說明了 , 城市的中心是多麼的 。
他們把電力賣回網格上 , 感謝太陽能板、反射性畫 , 以及更多 。
我們自願做它 , 透過標準化的法律工具 , 我們通過標準化的技術來做 。
在生物學中 , 數字更好 。
在這個房間裡有625個人 。 我們將會害怕生命 。
這裡有個很年輕、很有吸引力的女士 , 她有一種我認為最糟糕的心理傷害 , 我從自殺炸彈中看見的身體傷害:這是人類的shnel 。
如果我們把它視為是品牌或其他思考方式 , 我們就不會解決或反恐怖主義 。
科學並不是用紙張的方法來定義科學 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
為了得到正義性 , 政府通常需要提供一些基本教育、主要的健康、道路、建造醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府沒有承諾要花費自己的收入來投資生產力投資 , 但反而投入了這個收入 , 來支付公共成本的基礎 。
如果你看看oecd國家 , 以及他們每位窮人花多少錢 , 和窮困國家的窮人比較 , 比例是banko 。 世界銀行的計算結果是三萬到三萬 。
如果有更多的排名兒童質疑父母的權威 , 他們被嚇壞了 。
嗯 , 沒辦法 。 就是這樣 。
但這個世界並不是一個公平的故事 , 而且它可能比我們想承認的更殘酷 。
我必須說這個故事 。
我認為我們找到的幸福 , 我們創造了 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在權利服務上 , 我們可以把拯救和重新投資在高品質的住宅照護中 , 給那些極為複雜的兒童 。
當你仔細看他們 , 你會看到網路主義者的心靈 。
當你走到這個尺度時 , 那是微米 , 或微米 , 我們到這裡到這裡 , 到一個奈米 , 一個變形的角度 。 現在 , 天體的大小是氫原子的直徑 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 這裡是你所看到的一塊黃色花粉 , 當你在顯微鏡裡看 , 它其實是由數千個花粉組成的 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次了解到蝙蝠實際上使用聲音來飛行、飛行 , 晚上移動 , 我們不相信它 。
在美國 , 僅僅一年 , 美國僅僅僅有一年 , 估計美國將會花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 蝙蝠確實會帶來財富 。
所以 , 真的 , 我認為我們不應該把它們當作是晚上飛行的魔鬼 , 但當我們超級英雄的時候 。
換句話說 , 也許心裡的愉悅讓我們能用心想來增加快樂 。
但人們認為我的工作是讓這句話讓左撇子轉變成字典 , 保持不好的字詞 。
線上字典一定是不同的 。
所以 , 現在有很多很好的字詞辨識網站 , 但問題是 , 它們的確不夠科學 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 其中六種是高度威脅的 。
它是種真相 , 結合了中央性 , 結合了身為人類的意義 , 我們能夠告訴真相 , 或是創造出一些東西 , 整個歷史上都很著迷的人 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 那些連結的履歷對員工的責任更誠實 , 就像你的責任或你以前的工作技能一樣 。
好吧 。 比b還多 。
許多藝術家談論需要開放、擁抱體驗 , 而當你口袋裡有光明的矩形時 , 很難做到 。
我所說的背景是你需要的產品 , 比200美金還少 。
所以 , 一陣子後他們會回來 , 因為他們已經習慣充電了 。
嗯 , 問題是 , 國會主管 , 首先是試驗的 , 所以他們在一月就被推出 , 然後再次被七月結束 , 七月結束後 , 再次被推薦 , 然後再次被推薦 , 然後再次被重建 , 當然 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我意識到 , 身在我身體裡 , 同時也從我身體中脫離 , 直到某處 , 看著他人 , 好像他人一樣 。
一年前我在突尼斯 , 我遇見了一個非常小的清真寺的象徵 , 一個老人 。
他把自己定義在他自己的社區中運行的光環上 。
michael的紅色嵌入看起來就像是飛行一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一間普通公司 , 決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的價格將會是可用的 , 你可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大約是近50度 。
我們在紐約找到了他們 , 我們在賓夕法尼亞、佛羅里達和佛羅里達找到了他們 。
所以 , 這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那些說橋樑不存在的人 , 說橋樑不是在哈馬 , 而那個人說: 「 是的 , 橋是存在的 , 但我不確定水平 。 」
不只是運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這是五個......com 。
頂尖的工程師有四十萬工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有許多其他領域 , 都是這些非常深刻、很大的問題 , 我知道我們可以在許多不同的領域工作 , 人們在研究它們 , 但有一群非常棒的東西 , 包括這位同儕的力量 , 模型 。
在美國有幾千美金的棉花價格 , 美國的診所會給你一幅光譜掃描 , 用圖片來診斷你的問題 。
這些是鯨魚的男人 , 她們的故事之後會啟發 「 莫比迪克 」 的部分 。
我的一位朋友 , 他是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有完全成功 。
或者 , " 會議從三到四點開始 " 中 , 我們對時間的認知 , 隨著一條線延伸 。
信任我 , 它有所有你能想像的刻板印象 , 坐在地上 , 地板上 , 收入 , 赫比亞的茶 , 蔬菜家 , 整個交易 , 但我媽很感興趣 , 所以我和她一起走 。
我認為現在的時刻太低了 。
我們假設你去加勒比亞 , 或者你去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 在沙烏地阿拉伯的任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神在古老文明中扮演了一大角色 。
有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬的兩場辯論中 , 穿著藍色的輪廓和羅瑪穿著紅色的輪廓 ?
沒有人際關係 , 試圖經營國會 , 就像在沒有摩托油的汽車一樣 。
「 幸運的是 , 他打電話給你 。 」
我永遠不會忘記一個女孩看著她父親的眼睛 , 用照相機看 , 然後說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是為我建立的遺產 , 也是我所看到的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你們知道嗎 ? 你什麼都可以 。
當你去澳洲時 , 你學到的是澳洲人非常競爭 。
所以 , 我想要給各位一點不同的觀點 , 看看我們如何用不同的方式看待這些東西 。
事實上 , 這個禮拜我去看了一部非常高品質的電影《阿哥》 。
我相信有一個故事必須被告知 。
你得到你的董事會證據 , 你可以走出去練習 。
但其中一些人花了很多時間在沙子裡 , 製造山和海洋 , 嗯 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等 。
不需要 。
我大部分的時間都在為幸運500間公司工作 , 包括約翰遜研發 ; johnson、leonet、華盛頓郵報 。
有一天 , 康德沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有羅密歐和茱莉葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我把你隔離了 , 我虐待你 。 」 所以 , 我需要讓你離開這個公寓 , 鄰居可以聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友和同事 , 看到布 。 」
我很興奮 , 我把自己推進我的教訓計畫中 。
這裡 , 這塊雲端 , 秘密的病毒正在將他的dna放到細菌細胞中 , 但這裡有個踢手:它不會先做任何有害的事 。
它們和各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以我們也面臨風險 。
所以 , 這讓你可以把分子組合起來 。
但現今 , 在阿富汗 , 有超過三百萬個女孩在學校 。
記住 , 那是在ipod發明之前的一年 。
但這只是我自己的意識形態 。
然後我開始問逆向的問題 。
就像月球一樣 。
把我們切開 , 像蒼蠅一樣 , 當我們走進雨林時 , 我們會把蒼蠅切開 , 開始挖掘它 。
他們期望他們能蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他碰撞的實驗是下一個夏天 , 在cern的夏天 , 會發生一個可能性 , 創造出一種叫做奇怪的東西 , 這有點像反物質 。 當他們碰到其他物質時 , 他們會摧毀它 , 並且忽略它 。 大部分的物理學家說 , 我們現在沒有足夠強大的機會創造出 「 黑洞 」 , 可能是正確的 。
太陽能發電是巨大的磁力發電器 , 來自太陽的巨大磁力 , 用高速的解剖粒子轟炸地球 。
知識是權力 。
我找到了雪 !
我學到她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會尊嚴它 。 我正處於一個點 。
他們有兩種飛行肌肉:所謂的 「 權力肌肉 」 、 「 強力肌肉 」 , 也就是說它會啟動自己 , 且不需要被神經系統控制 。
這是神經科學領域的一個會議 。
有更多的神經調節器 , 改變了這個結構 , 比實際上在結構中神經元的神經元還要多 , 它們能夠產生出複雜的模式 。
當leotostoy五歲時 , 他的兄弟nikolay來找他說他已經把秘密放大到普遍的綠色棍子上 , 他藏在俄羅斯的家人約會中 。
她現在加入了海德拉伯的電話中心 , 可能會讓你害怕你的信用卡帳單 , 在非常明確的英文帳單中 。
我必須繼續說 , 我必須把這個字弄得正確 , 因為 , 你知道的 , 這很重要 。
我們把這些原子放到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們依賴它們的能源 , 也就是說每一種碳被轉換成二氧化碳的分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 它並不算算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在嘗試對最偉大的數字做最好的事 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要互相幫助 。
我發現有規劃性的技術可以適應我們的生物需求 , 從那些我所開發出來的全像管理和規劃的規劃過程中 , 來處理自然的複雜性和環境的複雜性 。
我說: 「 真的 , 來吧 ?
我目睹了我的花園變成了教育的工具 , 為我鄰居的轉變工具 。
我知道我不需要把我在三十歲時拿出來的論文 , 但我的滿意是完整的 , 他看著我 , 困惑了 , 我心想: 「 聰明的熊 , 比一般的熊聰明 , 媽媽媽 。 」
但我們對精神疾病的迴路比較了解 , 因為這種化學不平衡的假設 , 會導致精神疾病的迴路 。
一小段影片被拍攝 。
透過這樣做 , 你會加入我們並無數我真正相信的冒險 , 是史上最偉大的冒險 , 永久的平等旅程 。
我們會贏 , 因為我們不玩他們的髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看了什麼 , 幾乎總是亞當沙勒 。
所以 , 即使是現今的火箭船 , 甚至是使用網路規則 , 來和火箭船的一端談話 。
第一是 , 即使你採用同樣的來源燃料 , 在電廠生產電力 , 用電動汽車充電 , 你仍然比較好 。
太陽能的重點是 , 它沒有任何被餵食的股票或行動成本 , 所以一旦它被安裝了 , 它就在那裡了 。
馬:0.克里斯:付0 。
這真是太神奇了 。
你好像把你的賭注放到床上 。
薩姆·布恩斯:嗯 , 早衰症在某種方面限制了我 。
我們有網路零件 , 我們的社群部門叫做參與網站 。
沒有水 , 細菌不會生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能會這樣想 。 我用我的大腦理論來觀察 。
周圍有一點噪音 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革 , 或更簡單的稅制度 , 或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意為三塊錢建立一個仿生學嗎 ? 」
所以 , 大意義沒有真正的機會 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
想像一下 , 我問你: 「 你要賣多少錢 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一間查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是兒童 , 因為兩個原因 。
給他們大約九分鐘的反應 , 然後我們去了 。
你讓我去聽 。 你讓我聽 。
我個人了解到醫院可能是年輕時非常危險的地方 。
咱們先從白血癌開始 , 處方的白血病 , 所有 , 最常見的兒童癌症 。
我的眼睛照亮了 , 只要他們被藍色了 。
報告結束了 , abed說話 。
我花了好幾個小時 , 每天打造我的技能 , 到下一個層級 。
現在別誤會我 , 寫作有一定的優勢 。
「 糟糕的拼字、不正確性 , 以及寫作中不完整的表情 。 」
有些原因是 , 這並不是很爭議 。
你知道這些書 , 這些書 , 都是 「 愚蠢 」 嗎 ?
2001年 , 我拿了這些東京來製造電腦物品 。
我發現 , 起士是好的、表達的材料 。
最近 , 它的老師允許它衝浪網際網路不高的地方 。
我把他們看不見在沙漠的商店裡 , 在那裡居住 , 工作了他們所有的生命 。
所以我試著讓眼睛變得更大 , 用這個姿勢 。
這裡 , 你的腿背部有肌肉 , 伸展在前面的肌肉 。
現在 , 當東西被困在你的鞋子上時 , 你會怎麼辦 ?
我們在戲院裡安裝了管子 , 下降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
我認為我們可以改變駕駛經驗 , 藉由讓我們的汽車彼此溝通 , 來改變 。
基本上 , 這些技術今天存在 。
把它輸入箱子裡 , 你的答案是 。
接著 , 這是個熱能交換 , 讓這個設計變得非常非常有趣 , 這是對氣體的熱能交換器 。
有些改革是很好的 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我給自己一個問題 , 如果有一瞬間 , 我們就不會對所有動物物種的氧氣 , 包括這對我們來說會非常複雜 。
你們知道一個洛杉磯學校有什麼事嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但是我們要向前推 , 繼續前進 。
現在你犧牲了回報 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克minster全身是綠色的吉他 , 一個沒有被複製出來的字 。
這次jim和shirley花了這次 , 讓朋友知道他們的結局很近 , 而且他們沒關係 。
在她死前幾天 , 她才讀到一篇文章 , 關於莫迪尼難民的重要性 , 關於聖經難民的重要性 。
沒有人 , 不是安德雷.卡內基 , 不是約翰.羅克菲爾 , 已經給了這三個慈善機構的慈善事業 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
所以 , 托比創立了一個組織 , 叫做給予我們可以散播這些資訊 , 儘管那些想要分享一些收入的人 , 並且要求人們在他們一生中得到10%的收入 , 來對抗全球貧困 。
即使是商場 , 也能提供它 , 也能提供在切割表上 。
我認為robertneuth說過 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是大家都說的 , 但你知道的 , 他們一定要把頭戳在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能向我展示如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過 , 我們是否能夠重新生存絕種物種 , 我會說 , 皮普的夢想 。
遊客不是這些從沼澤中爬出來的怪物 , 走進城鎮 , 做他們的骯髒事業 , 然後再回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約20年前 , 我被《紐約時報雜誌的編輯問過 , 寫了一篇關於聽障文化的文章 。
我對你們有一些問題 。
但那肯定我開始思考各種事情 , 立刻 , 我們開始製造太陽能發電飛機 , 因為我們覺得太陽能對國家和世界而言將會如此重要 , 我們不希望政府的小資金減少 , 政府試圖用它來減少 。
那將會是所有的投影片 。
所以 , 我找到了我的路 , 是拉利伯特 , 克·杜爾的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 像這張圖和視覺參考 , 令人驚訝的事情發生了 。
有時 , 不同時間、不同的人或日子 , 可能有不同的數量 。
然後我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能夠穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的互動方式 , 和這些四軸的原始運動主義互動 。
機器的速度會如何 ?
我剛剛剛剛選過總理 , 但我有不開心的榮幸 , 揭露出我們赤字的真相 , 不是6% , 就像剛剛剛剛剛被公開報導過的只有幾天前 , 但事實上 , 15.6% 。
它可以創造出一個隱私戰爭的土地 , 破壞了法律和公民社會的規則 。
現在 , 我們已經有了國際治療 , 關於核能和生物武器的國際療法 , 同時 , 這些方法大多有效 。
我們開始在推特上打擊這項研究 , 這使世界各地的頭條 。
再一次 , 許多有趣的故事給每個人 。
gg:在所有大小中 , 我們發現蜻蜓對較大的目標有反應 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的案例 。 有足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我開始了解 , 建議不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎是反粒子 。
所以 , 我們在加州的兩個章魚中看到的一些行為和我們一樣 。
那天晚上 , 那個人逃到山上 , 卻不帶著喜悅 , 而是帶著恆星、原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 那就是 , 對它的概念 , 我很精確地做這件事 , 因為誘惑要把我的手丟進去 , 放到沉默中 。
你可以看到 , 在天主教教教堂中 , 數十年來 , 孩子被忽略了 。
這就是動物園的樣子 。 它是危險的 。 老虎在那裡 。
一切都會發生在情境和期望之中 。
我專注於兩個計畫 , 我想告訴各位 。
我研究了頭骨 , 試圖找出其他動物的關係 , 我看到了這個罐子 , 在罐子裡 , 一個小女孩 , 大概六個月大 。
所以我去做我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30項計畫 , 比如 , 訓練20或30項計畫 , 來使用這項技術 , 那是一小塊錢 。
所以 , 這到底是什麼意思 ?
接下來的三年間 , 我們有一萬四千人找到網站 , 簽署並開始收集資料 , 收集災難反應、加拿大的豬農民追蹤豬疾病和豬類 , 人們追蹤藥物供應 。
這是另一個原因 。 這是個國際任務 。 這個事件在歐洲、德國 , 被慶祝 。 在英文的口音中 , 和美國的口音、德國、法國、義大利和土耳其口音 。
對你的想法是好的 。 對你的創意是好的 。
透過這種結構 , 互相交換將會發生 。
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的東西 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行在薩拉瓦克和其他地方負責打破的公司 。
現在 , 讓我們回到石油和礦工公司 , 讓我們回到丹佛埃特 , 那是一千億美元的交易 。
說真的 , 她和女兒巴黎寫了一本書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》的第一位位 。
我們常談到死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我很幸運 , 但我覺得有罪惡感 。 」
這是麻省理工學院的安全工程 。
但阿吉的定義是 , 比我們聰明 , 所以 , 為了確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造一個人工智慧 , 我們得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採取我們的目標 , 並維持我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自一個極端不同的環境 。
相反地 , 我決定去實驗室 。
所以 , 地球上所有野生棲息地 , 像亞馬遜雨林一樣 , 你在後面聽到的 。
但這張圖片是林肯梅達之後拍攝的 , 你可以看到 , 從攝影機的角度來看 , 看不見人眼、人眼、人眼、樹木 , 或樹木出現在某個地方 , 它會確認失去公司的意願 , 沒有環境影響 。
我心想: 「 任何能為我15歲男孩工作的任何東西 , 都應該為我工作 。 」
也許 , 在面對永續壓力時 , 我的洞穴人直覺和船隻連結在一起 。
自我表達的一種方式 , 當然 , 它也能幫助我們找到我們的自我價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 而且不必偶然發生 。
一般來說 , 奧斯坦所創造的只是一個資產的敘事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源可以說英語 , 所以 , 要讓她的家人進入墨西 。
下一個是普遍的抗hiv藥物 。
他們習慣了更高的目的 , 那就是集體承諾 , 真正強迫目標 。
我不這麼認為 , 因為 , 我的意思是 , 笛卡特可能會犯很多錯誤 , 但他對此是對的 。
我加了兩加2 , 得到4 。
這是個顯而易見的錯誤 。 為什麼他們犯錯 ?
比特幣被釋放出來 , 他們被放進一個公共領袖 , 叫做 「 區塊鏈 」 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成貨幣 , 完全集中化 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
我想 , 你知道嗎 , 我們會站在舞台上 , 買咖啡有機、公平交易咖啡 , 明年我們會用tedforins或tedshilings嗎 ?
永續的中風可能會發生在九個月的懷孕期間 , 或是在出生後突然發生 , 如你所見 , 他的大腦的正確部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短片是上週的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子沒有死去 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒有想過它會到處走 , 它會散播到去年 , 我們從巴西開始 。
治癒:這是一個很好的 。
這是非常重要的一 , 第11 。
這是我過去二十年來所做過的戲院、歌劇和電影樣本 。
標誌的演員 , 玩偶們 , 他們消失了 , 觀眾讓這躍進世界 , 進入 「 誘惑 」 的想像世界 。
運動賽車是一家有趣的老生意 。
首先 , 它會在物質上提升戰略 。
我們需要的是新的辯論策略 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsop , 今天我要告訴各位 , 騎馬車是從五感官的角度來看待的 。 嘿 !
亞當:你和德雷克做了什麼 ?
這就是最適合環境存活的過程 , 並且繁殖的過程 , 而這些生物比較不適合減緩死亡 。
理:不 。
克里斯:那是個艱難的工作 。
rb:是的 , 25年前 , 我們推出了性別政策的 「 上帝拯救皇后 」 , 我肯定從來沒有預期過 , 二十五年後 , 她真的把我們搞砸了 。
克里斯:所以現在 , 你一直都有這個探索蟲 。
「 喔 , 各位先生睡覺 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇到e ? 」
風向下 。
穩定的睡眠在那些脆弱的人身上 , 我們當然可以讓睡眠變得更健康 , 但同時也讓一些精神疾病的症狀結合起來 。
所以 , 讓我結束 。
我家裡的筆記型電腦 , 是透過四個可能的候選人質數來看待自己 , 身為網路的電腦獵尋世界各地的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
畢竟 , 和平並不是印刷 。
所以 , 有一個抓住 。 有一個抓住 。
並不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmez和他的女友debofrirabarakarz]michaelwolmetz:這就是我父親給了我母親的環節 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人在做不同的臉孔 , 其實是從收藏中繪製出不同的物體 , 和她看起來的樣子連結在一起 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在上面有勇敢的徵兆 。
其中一件事 , 在收集季中 , 最困難 , 所以 , 正是當農夫需要在田裡收集他們的作物時 , 農夫必須在田中生病 , 他們的作物生病了 。
其他東西都一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不良的衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力非常了解經濟上的挑戰 。
主要是來自瘧疾社會外的財務 。
現在 , 攻擊瘧疾的生活方式 , 這是現今人們在乎的事 。
或者他們是假的句子 , 我們認為我們應該要說的話 ?
所以 , 我想簡短地告訴各位一群駭客 , 我們追蹤了一年 , 找到了一組駭客 , 這是我們工作中罕見的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
我們在美國有一半的管理愛滋病率比1945年相比 。
我們下降到大約兩百萬隻蜂巢 , 我們認為 。
這些怪物甚至延伸到蜜蜂的作物 , 像是almond 。
公共敵人是蜜蜂的第一件事 。
城市不僅是機構中最古老的城市 , 也是最長期的 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但第二件事 , 市長們也是我喜歡稱之為 「 家人 」 , 或包含女性市長 , 親人 。
比如 , 他們一起在氣候變遷工作 。
不幸的是 , 史蒂夫提多並不是唯一能被認為是根據某人的錯誤記憶而被定罪的人 。
我們無法完全分辨真實記憶的真實記憶 。
而且他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家所做的就是收集資料 , 收集事實 , 並在這些大書中留下它們 。
同胞說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位中產妻子談話 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要做報紙的工作 , 要花更長的時間才能傳遞嬰兒 。 」
我認為 , 目標更有信任性 , 如果我們試圖信任和其他人溝通信任 , 那將會是不同的 。 如果我們想判斷他人、辦公室、政治人物是否值得信任 。
我們不會在新聞上看到 , 因為它不開心 , 它不好玩 , 不是光 。
所以 , 他試著給牧羊手臂 , 牧羊說: 「 不 。 」
儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
我心想 , 我已經做到了 !
因為請記住 , 在我的規模系統中 , 他們必須達到最低的威脅 , 700個點 , 而且他們都沒有做過 。
如果你從一方面來看科學 , 科學是一個非常理性的方法 , 用它周遭的環境來看待科學 , 而另一方面 , 藝術通常是用一種情緒的方式來處理周遭的環境 。
如果你賣我一台平面的螢幕電視 , 或給我一個禮物 , 那將會是一樣的好 。
那是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道是如何被使用的 , 我們發現 , 紐約市大部分是一座沒有座座位的城市 。
我很喜歡這個 , 因為看起來很容易 。
我們藉由漂浮停車道保護腳踏車者 , 它很棒 。
他的母親給了我看 。
或者 , 如同這個案例可能是恐怖的 ? 對吧 ?
但他不是愚蠢 。 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是他們瘋狂了 。
所以 , 這個區域的大小大約八倍 , 尤其是在人類較低的靈長類動物身上 。
另外一個解釋 , 或者 , 在某種程度上 , 解決方案建議的答案是:學校、社區、家人、家人等等 。
我相信這從既有的方法開始 。
一個無機材料通常是非常的英國人 , 而且你不會有那種力量和強硬的能力 。
但如果它不是很熟悉的胃胃氣味 , 它會經常通過公寓 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 上面是一片土地上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
就在幾天前 , 他的生態學家說: 「 告訴句子 , 更好的日子才剛開始 。 」
亞當和伊維有一天在愛甸園的花園裡 , 發現他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和各位分享 , 事實是有替代方案 。
這種市場風險是思想上的 , 而且有直接的意涵 , 不僅是農夫的動機 , 投資在更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也影響了食物安全的影響 。
我在wf的森林問題上工作 。
為什麼不控制自己 ?
所以 , 我們在這星期在伊肯亞發佈了一個女人的開放網路 , 我們將盡可能去領導改變 。
事實上 , 我們更加嫉妒 , 我們越是幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在房間呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題能讓我們知道自然的基本原則 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到做花費 , 同時也能想像 , 策略性的願景 , 為了這些投資 , 它其實是國家內的 。
所以我們真正要做的是建立這些企業家的組織 。
沙漠提醒了這種幻覺如何塑造 。
我祖父常常被困在信息、知識和事實上 , 但重點在於資訊、知識或知識 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了讓這些數字以觀點來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的死亡率還要大八倍 。
這是一種徹底的新概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經元義肢 」 , 由感知和刺激神經介面的感知和刺激神經介面 , 我在大腦中植入 , 甚至在脊髓 , 依照病人的神經系統 , 依據病人的不公平 。
也許比較好想像它是比較好的 。
你拿了一件好事 , 然後你在目的上清醒它 , 讓所有人更不安全的結果 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許監控是沒關係的 , 因為他們沒有任何隱藏 。
這故事如何不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造出企業家的文化 , 是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來讓他們的想法成為現實 。
所以他們開始協助我們開車到網站 。
非常感謝你們讓我在這裡 。
但有先進的貢獻 。
我們不會留下聲帶 " 蘇珊達說 "
藝術家的選擇是新科技的關鍵 , 是有機會為企業開放的機會 , 我們需要在這裡建立藝術家選擇 , 如果這些新科技是有機會的 。
但同時 , 我們也認識了許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
除此之外 , 螢幕中間有一個有趣的例子 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
有些決策有很大的影響 。
每輛汽車都裝在汽車上 , 自動支付、電池交換機制上 , 所以這些汽車會自動駕駛 , 自動駕駛 , 再次出去 。
結果發現 , 要花費不到一百萬美金 。
我們生活在一個驚人的城市趨勢中 。
儘管如此 , 老年人對於傳統社會的老年人變異的治療 , 從更糟到比現代社會更好 。
因此 , 我們的老年人很可能會從他們的孩子和年輕的朋友過活下來 。
現在別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每當我點擊光時 , 我都很感激 。
他們甚至嘗試在實驗室培養小型的小型組織員 。
白血球是我們身體對抗細菌侵入者的防禦 , 當它們感染到感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 加強細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 例如sars 。
這是團隊和那些正在做這件事的人 。
你是友善的嗎 ? 你是天真嗎 ?
我們曾經習慣不平等 , 有時 , 有時候我們鼻子前 , 卻看不到 。
事實上 , 博士不是性愛的 , 但他們是唯一可能的辦法 , 將大眾運輸到所有快速發展中國家的地區 。
新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此 , 你把船放在旅館的頂端 。
我希望現在我能夠透過這項工作 , 讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能證明社區的力量 , 並且向你們展示 , 建築能鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
它在超過400個帝國研究中被展示出來 。
他們像這樣工作 。
謝謝大家 。
你知道 , 當你體驗它時 , 它很荒謬 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些擁有更好的生活的人 , 甚至有更大的憂鬱症能夠經歷 ?
現在有一個更昂貴的例子 , 一個普里斯 , 開車經過 , 一個bmw也一樣 。
哈囉 , tedwomen , 什麼是 。
這不是出生的偵測 , 你不能抓到它 。
但 , 奧伯曼先生不只邀請我回來 , 他讓我成為一個全職的貢獻者 , 他把我的椅子拿下來 。
我會在網路上看影片 , 看到評論 , 像是: 「 嘿 , 她為什麼在推特 ? 」
我穿過的旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以 , 這是一個非常困難的嘗試大聲思考 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 順便一提 , 我不是說 , 它想要巧克力還是梵谷 ? 根據它想要什麼 ? 我的意思是 , 它的內在趨勢和偏見是什麼 ?
而那一刻 , 當你走出一個空間時 , 你轉過來 , 通常你會把口袋拿掉 。
它挑戰了規範 。
我現在要告訴各位 , 過去幾年 , 我們一直在做的事 , 我們認為 , 基本上可以改變癌症的研究方式 , 以及許多其他事情的做法 。
今天你們可以下載它 , 如果你想要做自己的實驗 , 來看看這是否有用 。
我們該如何對大眾的觀眾溝通這個新研究 ?
如果我們可以轉換所有使用者來使用它 , 那就有500億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐下來 , 用鉛筆動畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫 。
是通過者販售後的 。
每個人都做了自己的一部分 , 我們不需要把任務分開 。
但真正的揭示是當我學到方法時 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 為人工智慧的演出課 。 」
另一個則是舞台演員 , 更冒險的大腦 。
不只是樂趣和遊戲 。
「 你知道 , 我是個處女 」 她告訴我 。
那些尋求更快樂的夫妻 , 在婚姻中 , 更大的性幸福 , 但在失去了如何達成它 , 尤其是妻子 , 她們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室裡展現一些火花 。
要有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異對女性健康有所影響 , 以及我們需要做更多事 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對我們使用的財務政政政政政策有許多影響 。
真正的戰役是對抗我們自己 , 反對我們的官僚 , 我們的複雜 。
現在別把這些結果帶到銀行 。
去年末 , 失敗率降到9% 。
把這視為教育的終極化 。
其中一個人說: 「 兩週前我們有robbery 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決策 。
它影響了犯罪和暴力 。
相反地 , 一個複雜的系統是由許多相似的部分組成 , 而它們的互動會產生全球性的行為 。
我注意到當我穿著創作時 , 人們會停止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能拿到哪一個 ? 」
例如 , 悲傷 , 例如 , 傳遞給那些錯誤的團體 。
前者把我視為一個複雜的病人需要專門的照護 , 可能是來自痛苦醫學 。
我們要如何讓男人談關於女性和女孩的暴力 ?
我所說的理由是 , 你可能有這個問題 , 最近才是相對的 。
它甚至沒有談到切割排放 , 這在我們思考這個問題時 , 是很了不起的轉變 。
我會給各位兩個不同的思考方式 , 來思考這個問題 , 是我思考如何思考它的開端 。
觀眾也看到 , 這整個雕塑有點像是稍微移動 , 好像這兩隻手在試圖抓住紙張 , 長期以來仍然是很長一段時間的 , 而不知怎麼的 。
它會導致伴侶著迷於表演 , 她們會打破 , 就像這樣 , 在最小的背景下 。
你看 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類真的很簡單的解決方案 , 所以我們常要求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱當作現代化的徵兆 , 但事實上我們並沒有真正改變它們的設計 , 從1950年代開始 。
但 , 我們有一個產品系統失敗 , 跟這些小傢伙一起發生 , 而且他們是無所不在的 , 你甚至沒有注意到他們在那裡 。
那些製造這些手機的人 , 其中一些我確信現在在房間裡 , 可能可以觀察我們所謂的 「 封閉式 」 系統 , 或產品系統服務 , 所以 , 確認有市場需求 , 市場需求不會去任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動力、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
抗拒這一點 , 如果你可以 。 別在家做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球的風險和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們並沒有犧牲表演 。
身為演說科學家 , 我對聲音是如何產生的 , 我很著迷的 。 我有個想法 , 說明它是如何被工程的 。
史蒂芬.霍金: 「 我覺得這很明顯我所說的 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一個表情:繼續 。
所以 , 我們和他們之間的關係非常接近 , 如你所見的 , 我們也有一些關係 。
他是美國最富有的發明家之一 , 雖然他從來沒有填補專利 , 因為他認為所有人類知識應該是免費使用的 。
剩下的百分之五十的荒野是不受影響的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和天使政府建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們在探索的奧斯加哥索的水塔 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道的 , 在整個地方 , 試著去了解我能否把我聽到的句子轉換成這句話 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中有的思想並不是維的 。
更有趣的是 , 引擎中大部分的密碼都不是英文 。
我把這視為再生、修復和希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是 , 不是去模擬每一小塊破碎的船隻的小位置 。
已經有幾個封閉的電話了 。
我們有小選項 , 但要打開門 。
但他們可能很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找到這些法律 。 」
所以 , 這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周遭的宇宙中有大量資訊來自這些意外 , 不只是從根本的法律來 。
它們是圓的對稱性 。
而這正是我們談論的所有事 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有微型光學 , 其實是用紙本身嵌在紙上 。
那是我們第一次做實地試驗 , 是有史以來最高密度的顯微鏡密度 。
謝謝大家 。
那就表示 , 這看起來像是個角色偵測器 , 不想成為一個完整的父親 。
在肯亞 , 有一個叫做icow的服務 , 它會給你非常重要的資訊 , 讓你知道如何看待你的衣服 。
所以 , 我們看到了非常不同的策略 , 雄性在贏得雌性伴侶時 , 使用的策略 。
她會把門關上客廳 , 我想像那間房間裡發生了魔術的事 。
像joe這樣的人在腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 旅行者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是有思想、感覺、真實的情緒反應的人 。
如果在服務他的句子時 , 喬是否能訓練他的杏仁核 , 那會刺激新腦細胞和連結的成長 , 讓他能夠面對世界 , 一旦他被釋放之後 , 他就能夠面對這個世界 ?
但如果你改變時鐘的形狀 , 鑰匙不能適合 。
你有沒有想過餵飽他們什麼 ?
這是三十億美元 , 如果你在乎轉換 。
史:不正確 。 我認為我們仍然會傷害害暴力的直覺 , 像是貪婪、部落主義、揭露、主導、悲傷 。
想像一下 , 如果這個數據是開放的 , 自由的 , 可以跨越邊境 , 讓市民、企業、執法機構和執法人員像這樣 。
但如果你真的想要做研究 , 你該怎麼做 ?
牠們可以在接觸的機率、表面的移動和現有的足跡上迴響 。
它只是擴張 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 現在 , 沒有和律師聯繫 , 來保護全世界使用者的權利 , 是要讓網路加密 , 讓你每一頁都參觀 。
有一連串的脆弱 , 將我們結合在一起 , 如果我們把這些連結摧毀 , 透過破壞標準、行為、行為、國家和公民的標準、以及全世界的公民 , 都希望我們能夠避免這些連結 。
提姆 , 很好看你 。 來吧 。
克里斯.安德森:幾天前 , 我們在愛德華雪登這裡 , 這是回應的時間 。
有了金字塔 , 誰知道結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們追蹤了七月兩種不同的物種 , 在越南 , 其中一個在哥斯大黎加 , 然後我們從他們的風暴中定序了dna 。
想像一下 , 雨林被埋在地上 , 被幾種侵略性的物種拍攝 。
基本上 , 警察根本沒有檢查羅馬的操作系統中的逃離危險箱子 , 讓她能夠帶她無助的受害者回來 , 像一個人走動狗一樣 , 帶著無助的受害者 。
我追蹤了大多數被基因編程的孩子的路徑 , 讓他們的父母瘋了 。
你必須有接近連續的溝通 , 和高速運算網絡和附近的其他人溝通 , 來了解他們的意涵 。
結果發現 , 訊息也可能是你簽署的證據 , 國際太空站正在傳遞 , 因為你想去外面看 , 看看你能否看到它 。
這裡有一個可能性 。
我的仿生肢如何移動 , 像閃耀和骨頭 ?
賴瑞:就像我有真正的腿 !
我對他說: 「 阿拉松 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍有許多工作要做 。
布:好的 。 華倫是個很親密的朋友 , 他會讓他的妻子蘇西離開了 。
另一方面 , 現在有很了不起的教育者分享資訊 , 資訊是如此美妙的 , 學生坐在座位的邊緣 , 等待一堆汗水滴下這個人臉的汗水 , 這樣他們就可以把所有知識都搞砸 。
肯定的 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能擁有的惡夢 , 就像你是導演者 , 你到達歌劇 , 他們推動你: 「 你一定要唱 ! 」
我們可以對孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。 那是經過的 。
當我看著我認識的人 , 愛人 , 從破壞中恢復 , 讓我感到困惑的是 , 全國許多野心都不會使用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該避免任何人從有意義的生活中避免 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的靈魂的地方 , 是透過創造舒適且負擔得起的介面來協助他們身體 。
gg:死刑 。
在我們的研究中 , 我們發現 , 青少年的假假說承認率很高興 。
這不像教導他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有一台dbc來連結他們的家電腦或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的創造力 , 我們今天有科技可以用化學製造的方法將二氧化碳移除 。
我們直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 一張稍微模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道上的小望遠鏡 。
比賽看起來很粗糙 , 很粗糙 。
一方面 , 有一個半個冰淇淋 , 左邊有黃色的冰淇淋 。
所以這是一個非常方便的方法 , 可以做到這個過程的一部分 。
你有一個巨大的環 。
有些村莊裡的救贖會持續下降到非常小的規模 。
透過這個演算法 , 你就學到了神話的迷思 。
所以 , 這真的是非常成功的教導孩子們 , 他們有一份關於數學的遺產 , 不只是關於唱歌和舞蹈 。
謝謝大家 。
我們是道德的 , 甚至用人造形狀 , 把它們放在水中 。
這就是所謂的磁性陷阱所發生的事 。
你需要背景來說明你是否聽俄國、西班牙語、英語 。
這是第一次被告知要預防壓力的負面影響 。
所以 , 他可以呼吸 。
的確 , 今天我們和許多不同疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 也能拯救許多生命 。
但 , 即使是改變科技 , 運動中的改變基因池也不會考慮所有表演的改變 。
我們可以把全球專家和最鄉村最鄉村、最困難的地方連結起來 , 把那些專家放在他們家中 , 讓我們能夠診斷出治療的專家 。
每一個不同的元素 , 我們都可以鼓勵並放入一個系統 。
但如果你注意到 , 你會看到我眼中的悲傷 , 聽見我的另一種恐懼隱藏在我自己的自我測量聲音中 。
在5555年 , 我學會如何仿冒機率 , 但不再有機會工作 。
如果你需要幫你付房貸或付租金 , 來支付房租 。
23歲的時候 , 一個星期一 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我這麼做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你關閉了 。 」 或像這樣的東西 , 我會試著找出答案 , 這可能是很有娛樂力的 。
她驅使我們追蹤她 。
馬蒂娜:機器人無法預期人類行動 。
馬蒂娜:是的 。 非常感謝你 , 謝謝你 , 愛迪:謝謝你 , marco 。
我們自問的第一個問題之一 , 是為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事 。
所以 , 如果我們到現在的日子 , 文化旅遊旅遊旅遊的力量是一英哩的循環 , 她重新詮釋了 「 蘿德戴迪 」 ──對她這一代來說 , 我們會傾聽一下滑雪的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以 , 對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是毒品 , 這是集體的資源 。
當有一塊水果時 , 附近還有另一塊水果 , 螞蟻會專注於集合資源的互動 , 用來招募互動 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事物 。
我們剛好是區域規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查瀏覽器的收入 。
我們再次了解這種危機 。
她只告訴我 , 她不相信她的領袖 。
如果我們給甘地一億五千萬美金 , 會有人犯罪嗎 ?
我們稱他們為領導人 , 因為他們先去 。
其中一些人從軍隊出來 , 在回家時 , 經歷了巨大的心理問題 。
阿富汗發生在他身上最糟糕的事之一 , 是他在頭上有一顆子彈 , 撞擊他 。
我很蠢 , 很浪漫 。
你能相信嗎 ?
所以我們想看看我們能否介紹這個迷人的科技 。
我收到了一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
我坐在那裏 , 我得到了新耳朵 , 老步行人 , 我意識到這只是我以前所接受的一種特殊價值 , 即使當我很優雅的時候 。
但每當一個物種失去時 , 就好像在一個充滿蠟燭的房間裡 ,
那麼 , 為什麼這很重要 , 除了只是非常有趣之外 ?
但 , 也許 , 如果我們想要做的是開發預防的治療方法 , 也許我們應該做的就是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的喉嚨肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地扮演我們的內部樂器 。
粉絲想要這個經驗 。
我要告訴各位 , 為什麼這段影片沒有空氣的管道 。
我對這項工作的啟發是一項專案 , 目的是要保存我們最後的機會 , 才能從倖存者身上學習的屠殺 。
我把它描述成一種投影機投票 , 一個充滿想法、角色、聲音、對話、對話、對話、對話 , 整個歌曲幾乎成形了我面前的所有材料 , 好像他們在我體內投入了很多年 。
我們會變成一個明星的物種 。
但 , 也許它是許多行星的命運 , 讓生命在簡單的細胞層面下定居 。
它包含了其他人所擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個例子中 , 我寄了一封詩人一滴我演講的詩人 , 她說: 「 是啊 , 是的 。 」
我們沒有逃脫痛苦 。
有智慧、優雅、輕鬆的能力 。
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧年的複製法 。
接著 , 第二個定義 , skim , 旁邊 , 他們說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職業生涯會把你放在新形式的邊緣 。
但如果其中一項工作的改善並不比另一項更好 , 那麼兩項原創的工作可能是一樣好的 。
所以 , 為什麼我會出去 , 潛力地把自己放在危險中 ?
那就是我 。
要做到這一點的力量就是我們所有人 。
這裡每個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了給你一個想法 , 關於破解密碼的壞人有多糟 , 他們會偷一個密碼檔案 , 把所有密碼的密碼都裝在一個瘋狂的形式中 , 叫做ah , 所以他們會做的是 , 他們會做一個猜測 , 是 , 通過hord的功能 , 看看它是否符合密碼的密碼 。
人們並不比這些隨機密密碼更擅長記住過去的句子 , 因為經過的句子比較長 , 他們花了更長的時間打字 , 人們犯了更多錯誤 , 把它們輸入 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們如何使用這巨大的資源來改善世界 。
它很大 。
他用他的軍事影響和個人財富來追蹤他最喜歡的參議院 , 同時保持了三角洲的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權力 。
這是好消息 , 因為辭去把你和身體放回健康的路上 。
當愛因斯坦發展出了一般相對論的理論時 , 他理論的後果之一是 , 太空時空不只是空空空空的避免 , 而是它真的有了一台虛構的 。
在座各位都知道至少有一個有名法律的例子:愛因斯坦的名方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
然而 , 結果發現 , 這個模式有幾個問題 。
這裡是這個光灰色的模型 , 答案是一種模型 , 包括 , 答案是那座山上的答案 , 全部都是如此 。
然而 , 許多人在說話時有這種經驗 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實不是我們想要的 。
首先 , 手臂上 , 深呼吸 , 呼吸出來 , 啊 , 啊 , 啊 , 像這樣 。
在家裡 , 我被我所學到的一切包圍著 。
這是英語文字的樣子 , 看起來像二進階級一樣 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭性、透明度、正義、所有這些東西 。
然後你就可以把每個國家分解成實際的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我可以負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州的沙拉哥 。
數百萬人被指控在舊設計上 。
這些產品會開始對你有什麼意義 ?
那天 , 十二個主義者再抽出更多牙齒 。
女人的臉看起來像是水道 。
n: 「 嗯 , 要保持保險地做介面 , 所以當你談話時 , 你指出 , 如果你願意 , 多個頻道 。
每天 , 多媒體是桌子或客廳的經驗 , 因為顯然太緊張了 。 這將會大幅改變 , 顯著的改變 , 顯而易見 。 1995年 , 我們來到他們身上 。
沒有成年人參與其中 。
n:不 , 但我一直和愛德森一起待在一起 , 和其中一位講者一起待在一起 , 哈囉赫爾 , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·路易斯·路易斯·路易斯·路易斯提出了意識形態的功能 , 用這種方式來創造出明顯的道路 。
對我來說 , 一個問題通常是為什麼我們仍然擁抱一個自主化的男人 , 關於資本主義的起源 , 是從它的起點來的 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 找到方法來解決它們 。
我長大在各式各樣的硬體店裡 , 我喜歡去晚上市場 。
這些分裂的模式 , 我們看到各種形式、大自然的尺寸 , 從河流到燈泡 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這傢伙在四軸950台電腦上做一些事情 , 解析度有點低 , 使用無限軟體 , 他們15年前停止製造 。
你會發現人類追蹤高等教育 。
我的研究團隊和我的研究團隊研究過度傾向的現象 , 我們稱它為分析癱瘓 。
所以我們從細胞外開始 。
打電話的那一通電話完全與控制字母的控制者完全隔離 , 因為如果一個老闆辭掉史塔西 , 他的知識很小 。
不僅在我的案例中 , 囚犯還很靠近 。
相反地 , 反應只出現了 , 當波爾‧馬克爾被揭露出來時 , 才會被視為被重覆 。 為什麼呢 ?
如果趨勢持續下去 , 最頂端的百分之三十會分享超過百分之三十的國家收入 。 而最底層的美國人 , 只有6 。
你給我看一個非常不平等的社會 , 我會給你看警察局或上升 。
亨利•福特在另一段時間裡 。
我說好了 。
很顯然 , 她的循環開始有一個低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她的循環末端有一個更高的溫度 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影中看到的 。
當我去我們的接收中心工作時 , 我真的可以聽到停車場的囚犯 , 搖動細胞門 , 大喊 , 撕裂他們的細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以問題是:啟蒙者能活著、有意義的生活 , 如果這樣 , 那會有什麼差異 ?
沉默是恐懼的居民 。
所以 , 今年 , 不是給予某樣東西 , 我每天都會活著 , 彷彿有麥克風被困在我的舌頭下 , 而是我禁忌的一個階段 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派的組織中 。
我們時代的當地主義有強大的網路性 。
當你寫下敘事時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她 , 她認識我 , 但她不能安置我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬.克羅薩卡 ? 」
但 , 你知道嗎 , 他堅持我們在照片中得到他的整個收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但是 , 這很簡單 。
它很美 , 叫做個人天空 。
瑪麗·奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你計畫要怎麼做才能和你一生野生和珍貴的生活一起做 ? 」
這位加州女孩在六十多歲時開始在尼泊爾工作 , 拯救來自家庭關係的年輕女孩 。
亞利亞:喔 , 謝謝你 。 jc:把握下來 。 亞:不 , 是化妝 。
現代人:關於你的理論幻想 。 亞利亞:安東尼亞:安東尼亞 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後有道德意義上 , 世界上最好的可能世界 。
我最喜歡的是他們叫夏天的傢伙 。
開始了這個過程 , 我父親不繼續 。
在最初的回覆中 , 我很震驚 , 我小時候就很少有自己的照片 。
然而 , 這些都是非常重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我在乎這些 , 因為他們移動了我 , 或是我在乎他們 , 因為他們是昂貴的 , 我認為他們應該要去做嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 大部份來說 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這個東西 。
也許 , 對氣喘的孩子來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在一個免費的空氣污染中 , 會觸發他們的氣喘 。
我們試圖確保臨床醫生 , 因此他們的工作系統有能力 , 信心來解決我們生活中工作和工作條件的問題 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 是如何運作的核磁共振實驗 , 你可以從中學到什麼 , 什麼是你無法的 , 讓我描述我做過的第一個研究之一 。
好嗎 ?
來吧 ! 來吧 ! 這裡不是每個人都夢想飛行嗎 ?
數十年來 , 我一直對這歷史感到著迷 , 我通常會把我祖母當作古老的紐約故事 。
但沒有一個進入那間死亡房子的人活著 。
你有其他的問題嗎 ? 」
他是五本書的作者 , 其中有六本在瑪雅的陶瓷上 。
5000個appus 。
所以 , 在我高中畢業的兩年中 , 我剪掉了所有的課堂 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的辦法真的測量我們所知道的新聞標題 , 公佈了這些結果 , 他們在網路上發表了這些結果 , 數百萬人回答了 , 我認為大約有2000個評論 , 這是其中一個評論 。
我花了這五年的時間 , 用同樣的速度 , 就像實驗一樣 , 可能發生了什麼事 。
我的團隊裡沒有任何人可以預測這種反應 。
生活在一個非常想要的地方 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
在心中 , 有一個需要永生的需求 , 想著他們愛的人、我自己、我的俱樂部、或周遭的人 。
謊言強烈的照護 , 面對失明和癱瘓的面向 , 高於幽默 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者 , 他們接受殘酷的事實 , 他們也繼續希望 。
誰的導演瑪格雷特.克蘭曾說: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或者是原住民 , 你有很明顯的優勢 , 是醫學院獨一無二的倫理 。 」
許多人持續了數個月 , 即使是透過霍亂流行病 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 用她的洞見 , 用了她的洞見 , 來吸收失去金融影響的百分之三十三 , 轉變成她所做的專案 , 得到了非常正面的回饋 , 來自房間的經理 。
這是你是誰、你的人物記錄 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和許多人分享它 。
這是我好 , 史黛拉 。
他們有較低的自我評估 。
包括失敗的兒童因為戰爭回家的戰爭而失去了數年的教育 。
就像我初級的時候 , 我注意到孩子們在團體裡扮演的角色 。
在村莊裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵報辦公室 。
他說 , 這個思想 , 由班多姆發現的這個架構 , 是社會控制權的關鍵方式 , 是西方社會控制的關鍵方式 , 這不再需要泰勒尼的過度武器 。 懲罰或監獄 , 或殺身分 , 或是法律上強迫忠誠的忠誠 。 因為大規模監控制度 , 創造出了監控 , 不僅僅僅僅是更有效的社會武力 , 更有效率 , 更有效率 , 更加強烈的社會化 , 更有效率 更加強 更加強 。
三年前 , 我共同創立了一個叫做meurio的組織 , 我們讓里約的人們更容易組織起來 , 在他們自己的城市中 , 以及他們在乎的地方 , 並且對那些原因和地方有影響 。
用肥皂洗手 , 是拯救孩子的生命中最有效的方法之一 。
亞洲和非洲的每一秒 , 111個母親會買這條酒 , 來保護他們的家人 。
更多有 , 沒有 ? 更多的差距 ?
我們不是被動的數據和科技消費者 。
所以 , cdcdc的廣告是不是 , 這些電視廣告 , 上面有一位女士 , 她喉嚨裡有個洞 , 非常有圖像 , 非常令人沮喪 , 他們是否真的對人們放棄的是否有影響 ?
我的高中代數師曾經說過 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你不採取哪些步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大部分的人都同意 , 是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次公開宣佈 , 對於非洲領導學院的願景 。
事實上 , 他們工作得更有效 。
所以 , 她一直在想 , 可能有一些簡單的馬克 , 當未預期發生時 , 都會有一些很簡單的馬斯克 。
潛水的雄性通常比較少有交配機會 , 且更有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的氣體 。
幾年前 , 我很幸運能在一座島上遇到部落老年人 , 遠不遠離溫哥華 。
當這些信念涉及到資訊外的信念時 , 問題通常會降到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人做法 , 我成為阿富汗法院的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球人權經濟 。
這就是我在這裡的原因 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要精密的程式 。
我們花了數年的時間來寫計劃 , 來解決這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才能真正開始做什麼 。
我訪問了數百個迪亞和其他法律執法人員 , 遍佈歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年所做的一個大項目 , 研究巴西不同的區域 , 在非常不同種類的鹽中 , 試圖了解人們如何一起生活在精神上 。
當醫生願意退出我們的行人時 , 取出我們的白袍 , 展現出我們身為的病人 , 以及醫學的重點 , 那就是當我們開始克服恐懼的生病時 。
這些是真實的引言 , 真是悲傷 。
學校可以是個普遍的問題 , 但也必須要向老師解釋 , 他們的教訓是不可思議的 , 而且你在你的腦海裡的難民解釋 , 你不在那個教訓中 , 會加入你的清單 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
現在 , 我希望市長有一天規則這個世界 , 但事實是 , 我們其實沒有聽到任何對話 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分北方城市比100年前更安全100倍 。
其中一個方法 , 可能是開始把脆弱的城市變成更健康、更富有的城市 , 踢到學習和合作的過程 , 分享實踐、工作、以及什麼是行不通的 。
我們在這裡看到了一些非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正在進行預測的分析 。
所以 , 雞會做牠們的小突破 , 牠們正在推動 , 到處跑去 , 走出去 , 在過程中 , 牠們正在散播出去 。
它是如何看待周遭環境的實際方向 。
但 , 同時 , 這些文化、原住民文化 , 消失的速度比森林本身還要快 。
他會在一秒內被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在過程中 , 我們打破了歷史上最長的人力武力的北極旅程 , 超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成了一場極端探險 , 是最後一次殺害了所有人 。 」 克里斯菲爾曾說過的 , 是關於恐懼和成功的奇怪 , 確實是生存的奇怪 。
事實上 , 在過去幾十年間 , 汽車生產的總體人數已經稍微改變了 , 儘管機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路上 , 或很靠近它 , 馬克路里斯·阿里斯的柱子 , 直徑使得可怕的直徑變得令人印象深刻 , 如你所見 , 當她開始在火星圓柱周圍的螺旋時 , 馬克里斯·阿里斯的故事太靠近了 , 把它弄得太近了 。
這裡的文字是對的 , 向下彎曲的 , 所以你被迫要把書轉過來 , 從地面的角度看得到 , 從她的角度來看 , 從洞的角度來看 , 得到不同的觀點 , 讓你在空間中移動 。 特別是在一棟建築中 , 可以完全適合直徑的角度 , 和地面的中心相同 。
我可以把一頁這張palazzo的頁面給你看 , 裡面發生了什麼事 。
我要向各位建議 , 不 。
不要想想顏色失明 。
你知道 , 我們愛孫子 , 我們愛叔叔喬 , 我們確實 。
「 叔叔叔喬 , 並不是真的 , 他應該這樣做 。
就像這樣 , 另一個決策是要讓我和我的兄弟姐妹連接到根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這是我和我的團隊錯了 。
我無法教導如何做這件事 , 因為有很多不同的方式 。
但 , 現代生活的悲傷事實是 , 在美國兩個婚姻中 , 一個在離婚的結婚中 , 世界上的其他地方都不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎認為 , 要用這些數據分析技術 , 才能做到非常有用的藥物 。
所以我們做了一陣子 , 我們稍微滑過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
貓頭鷹從社會不平等、失業 , 湧現出來 , 以及來自廢棄物的固體廢棄物的不平等 。
卡羅拉斯是由木製或金屬組成的汽車 , 在巴西幾條街道找到 , 就像塗鴉和街頭藝術一樣 。
我作為一個辭典記者的工作是試著把所有字詞放到字典中 。
當然 , " 電極 " 是 " 電力 " 和 " 執行 " 的混合 。
但讓我回想一下 。
最有趣的部分是 , 這些信號 , 那些我們所經歷的改變 , 是極微妙的 , 所以當你試著把它們分離出來時 , 我們必須非常小心 , 要把它們從影片中存在的噪音分開 。
它讓我們看到我們知道的物理過程 , 但我們從來沒有辦法用自己的眼睛看得到 。
但資本主義 , 如我們所知 , 只有幾百年前 , 由合作的排放和技術所組成 , 比如關節的主權公司 , 共享的保險、雙重的書籍 。
但我18歲時 , 這改變了 。
我想結束這個想法:你記得 「 川普秀 」 嗎 ?
監獄服務在監獄結束時 , 已經有了一些土地 , 在那裡他們建造了大學中心的建築 。
他們也建議我 , 工作坊不僅僅是讓受害者取得大學課堂 , 而是為了所有囚犯 。
另外一個我要告訴各位的案例是軍隊基地 , 叫做creompaz 。
但身體面臨下去 , 大部分的人 , 手綁在背後 , 彎曲 , 各種創傷 , 這些都是被迫害的人 。
同時 , 我們也在土地緊張問題上工作很多 。
我相信 , 我們唯一能維持西方的成長和繁榮的方式 , 就是如果我們學會用較少的方式來做更多 。
今天我們向前邁進了一步 。 」
過去十年 , 我去世界各地會議經濟學家、科學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅州的思想家、思想家 。
願望是:也許其他人很開心 , 找到幸福的成因 。
這大約是一公分 , 一公分一公分 , 一公分的一面 , 非常小 , 我們每秒都要跑10公分 , 所以每秒10公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到我沒有做任何事 , 試著改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在他們的帆上 , 躲在他們的臉上 , 揭露他們的基礎 , 並且坐在那裡 , 佔印度百分之七十 。
這和諾貝爾獎得主理論結合 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫飲用的頭尾餅乾 。
我母親申請難民地位 。
你有沒有把東西放在上面嗎 ? 」
所以我再次回家 , 跟我媽媽說: 「 dolly和女友說我應該要享受愛滋病 , 我應該要有氣體 , 那白人應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它成為個人 。
這是你愛的人 , 或是你有錢羞恥的樣子 。
你是來自加州的嗎 ?
這就提出了一個問題:身為數位科技 , 使事情變得更容易運動 , 為什麼沒有成功的結果也變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你重新定義節點 , 你再做一次 , 重新定義、修復、修復 , 以及模式出現 , 團體就會明智 , 然後你回答這個問題 。
我越越靠近這個天線 , 音符越高 , 音符就越低 , 就會變得非常低 。
它不只是在想 , 它在做 。
這個專業人士是92%的白人 , 主要是男性 , 這讓我有點不可思議 。
如果你想要真正的問題 , 你會需要真正的數字來修正它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你可能會不太認真地認真看待多樣性和包容 。
你知道最好的動機是什麼 ?
這是幾百萬美金 , 它填滿了房間 , 很多人可能在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深神經網路 , 艾文在比例中尋找模式 。
當我們這樣做時 , 我們會發現什麼 。
然後當我們終於有時間 , 我們沒有錢沒有健康 。
所以 , 如果你要當個小提琴家 , 你可能不是 , 你星期六就去做這件事 。
運輸速度上升:你可以拿一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以成為遊客 。
殘酷主義不是兩年的運動 , 是二十年的運動 。
現在來到最困難的部分:我們必須和她的父母交談 。 」
事實上 , 2010年 , 公開收縮了文章 。
人們會在藥品上排隊 , 來取得疫苗 , 甚至不知道是否是正確的疫苗 , 來保護新病毒 。
數學控制直覺和味道創造力 。
如果水平是2 , 你唯一的選項就是降低1個故事 , 那會導致nim讓贏家移動 。
有一張相片 , 照片中有兒童的照片 , 然後你進到一個大空間 。
這也是個競爭 , 我才剛開始做這件事 。
當我結束了我的居民時 , 我想去一些我真正需要的地方 , 一些我可以改變的地方 。
我所想的只是我現在所了解的最佳臨床練習 。
這不是說: 「 喔 , 我的天啊 , 世界走錯了 , 我們得要逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
它有一個叫酵素crispr的剪刀 , 叫做導航rna 。
gabrielgarciamarakz在哥倫比亞的哥倫比亞大屠殺中長大 , 由公民衝突 , 與保守黨和自由黨之間的衝突 。
我也在那裡拒絕了我在找公寓時得到的那種拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都停下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的能量、想法和經驗帶到任何時候 , 去挑戰任何看起來可能是種族主義者的樣子 。
心理學家羅西斯·克萊斯克萊斯是第一個研究這種不安的感覺 。
即使他們收到正面回饋時 , 通常都無法輕易感受詐欺的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便一提 , 整個對話的生意並不是那麼大的交易 。
有微生物學 , 這有點類似 , 雖然我必須誠實地跟你說:所有微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
你可以從這裡看到的 , 也許 , 這裡看到的是 , 它們在樹冠層中非常迷戀 , 很遠的距離 。
觀眾:3.hg:3 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個數位化詩的首詩晚 , 結果發現 , 是數位詩歌競爭的首要詩 。
當我開始時 , 那些鼓舞我的故事的人 , 我心想 , 身為一個18歲的快樂生活 , 這太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 讓我可以談我的經驗、夢想和信念 。
如果一切順利 , 明年我會回來 , 我會再多給你們看更多 , 如果一切都不順利 , 我會在監獄裡 , 就像我們一樣 。
創新是兩者都是新的、有用的 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為他們很大又昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築來保持它們 , 他們變成了我們的現代醫院 。
她說 , 是的 , 但 , 當你有她每天保持心理症狀的日常邏輯 , 兩個月來 , 沒有任何相關性 , 是她的症狀和月間的關係 。
最近15年前 , 很多科學家認為這些科技不會成功 。
雖然這已經發生了 , 我一直感受到這一點 , 所以我被加入了 , 即時有數以千計的人情感 , 那是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這一點 。
它只是在事物上運行某些計算 。
所以 , 就像我一樣 , 在22歲時 , 你們當中一些人也可能錯了 , 愛上錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
這需要一段時間 。 好 , 空氣中有很多手 。
好 。 現在 , 我們來確定 。
它很安靜 。 它持續發生 。
這傢伙來了嗎 ?
這個叫做 「 法國的痛苦 」 。
然後 , 我請你告訴我 , 你覺得每個錢都集中在其中 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
布羅里亞 , 你想要做嗎 ? 非常酷 。
dh:為什麼很困擾 ?
dh:你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣層 , ...
h:你準備好了 。
它發生在我們身上 。
然後 , 在晚上花在海灘上 , 我們發現了一種噴霧和椰子 。
你知道 , 你可以和朋友聊聊聊酒吧 。
沒有領導人出現 。
所以我決定下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 喔 , 我的天啊 , 那是什麼 ? 」 在法國 。
當合約團結在一起時 , 你可以得到這些噴霧 , 而那就是你開始讓這些東西發生的時候 。
當你開始笑時 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比你自願產生的壓力還要高 。
記得我和父母在我不知道發生了什麼事時 , 笑著我 。
但你可能聽不太多 。
多年來 , 我們學到的其中一件事 , 是也許最有力的事 , 葛琳達和她的家人可以做 , 來取得葛琳達和她的家人 , 是確保她去上學 。
現在 , 我要給各位看一個第四個月的拉普影片 , 是在國際冰山研究所拍攝的 。
現在 , 一個超級聰明的超級智慧 , 科技成熟會非常強大 , 至少在某些情況下 , 至少可以得到它想要的東西 。
瑪麗有個小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
所以 , 這裡有很棒的人和我一起合作 , 參與這些計畫 。
幾天後 , 青少年法官負責提姆 , 十一歲 , 接收到偷竊的財產 , 然後他被安置在三年的步伐中 。
所以你可以看到這段影片的一半 , 老鼠在嬰兒的蜜蜂上跑去 , 而蜜蜂通常管理這些蟎的方法是牠們用化學物質治療愛滋病 。
為什麼呢 ? 像這樣的事情:阿拉巴馬的基因驅動了這個火箭 , 用x光感應器、影片攝影機 , 和電子學相關 。
所以你錯了 。
旗幟深入了芝加哥公民影像 。
你會感到驚訝的是 , 當你握住自己的限制時 , 設計會有多強大、簡單 。
我想如果他們被採用 , 我會在城市裡看到他們 。
在印度的前獨立主義 , 法庭上 , 一位印度教徒是法律人 , 清真寺是法律人 。
他們創造了我們和衝浪之間的障礙 , 我們得要穿越這個東西 , 像是一個馬克 , 才能走出線索 。
我在水裡拍攝外科醫生的照片 , 開始雪 。
他們的日子很神奇地繪製出去 , 任何他們投入的自由時光 , 都為了尊重他們的領導人 。
她告訴人們: 「 我愛我爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最佳回報 。 克里斯:我猜最好的消息是這樣的 。
地面控制:我們失去了數據 。
我實際上告訴各位 , 外行星有多麼多樣化 。
中央信任會擴張 , 帶著pets打擊到地方 。
你知道 , 整九個ards 。
你說: 「 喔 , 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都跑在尖叫旁跑 , 跑回村子裡 , 跑回這個煙霧的村莊 , 我留在那裡 , 站在我的三角洲後面 。
隨機地畫出三根藍色球在一排黃色球的盒子裡
當然 , 嬰兒在無法讓母親工作時 , 會給他們玩具玩具 。
這是一種小型生物的地圖 , 菌類基因組的地圖 , 它有實驗室中最小的基因組 , 可以自我複製的物種 , 我們一直試著看看我們能否做出更小的基因組 。
你習慣了 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製螺絲 , 到我們投資者的主角 。
那些捕魚船被拿出來 , 把男人放到工作上 , 如果他們犯錯了生病 , 就會被丟掉 , 或是試圖抗拒治療 。
請記住 , 勞動販售帳戶中有68%的交通帳戶 , 但不到百分之十的信念 。
所以 , zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們才能回到家鄉 , 才能滿足他們的精神目的 。
當我到那裡時 , 我跟他們談的是深刻個人的東西 , 當它是他們的生日時 , 我唱 「 快樂生日 」 , 即使我無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些生物看到了所有現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有實體 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我認為的 。
第三位女士 , 他其實是所謂的 「 性工作者 」 並不同意 , 但她想要經濟賦予權力 , 然後我們聽到第四位女士說 , 不僅是賣淫本身 , 還在一般女性身上扮演著角色 , 避免她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些物品 。
這對我來說是這樣的:我立刻是一個內在的矛盾情緒的暴風暴 。
還有更多 。
他試著在他的病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 根據那些午餐時間會議 , 來做診所 。
在同樣的流行歷史中 , 波尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類經驗 。
聰明或神秘 ?
她是瑪莎·史蒂沃特的瘋狂混合 , 我們身為g.jne 。
這些都是技術解決方案 。
我們得要幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人穿越我們面前 , 車在我們面前穿越 , 走到每個方向 , 交通燈 , 跨越華爾克 。
他們可以拯救很多人生活在這個領域 , 但為了看到轉變的機會 , 來協助像史蒂夫這樣的人 , 來到安全的終點 , 能夠有機會改變我們的城市 , 停車 , 擺脫這些都市坑 , 我們稱之為 「 停車場 」 , 是唯一的方法 。
一個是生殖突變 。
有時 , 我們在地面上有士兵 。
問題是他們無法知道他們 , 因為他們每秒都得要看每一秒的遊戲 , 記住它 , 處理它 。
所以 , 我們該怎麼做呢 ?
所以 , 沒有球球的傢伙 , 沒有球 , 他去了旁邊的傢伙 , 和球旁邊的傢伙守衛 , 他好像站在那裡 , 兩者都在那裡 , 移動和東西發生 , 泰達 , 是一間小球 。
他的團隊克里斯.波希拿到了一支重複 , 傳給另一組團隊 , 叫做雷.艾倫 。
我有很多夢想作為一個年輕女孩 。
在我的社區中 , 那是第一次 , 一個社區 , 他們必須打電話給奴隸 , 保護我們社區中的第一個奴隸 。
並不是同意 , 沒有推動後果的同意 。
我媽真的說 , 你不能在一間殘酷的基金會上建造房子 。
我可以回到一開始 。 完全的速度播放電影 。
他們很開心 , 到了去看校長的時候 , 他們真的會去看電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以如果我 , 突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和右邊的人交談 , 他就會看到這兩個塑膠頭和彼此交談 。
現在 , 身為有一天淹沒兩次的人 , 我並不太確定那是漂浮的 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很困難 , 在那裡 , 那些人試圖與他人連結 , 而這對夫妻們在這些數十年後互相依賴 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對醫學建議的建議 。
它其實是剛果藝術計畫的一部分 。
" ...你會收到很多香蕉給你好死了 。
你永遠無法用黑猩猩做這件事 。
長久以來 , 他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約1982年左右 , 我為自己設計了一個房子 , 為自己設計了一棟房子 , 那是在法庭院附近的一座村莊 , 和這個主管為我工作 , 為我設計了一個真正的模型 。
所以 , 這一切都會在石頭、法國獅子裡建立 , 除了金屬的作品之外 。
但它不僅如此 。
這個慾望對我們來說是一種監獄......
heforshe是要把所有人團結起來 。
你閱讀的事實 , 聽著 , 或是透過三個主要步驟來學習記憶 。
但更重要的是:這個人是否可能在減少的風險下降 , 發展出憤怒的疾病 , 且會有很長的壽命會活到100或更多 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家花了很長的時間來嘗試它 。
結果發現 , 酵素演化成酵素的其中一個技巧之一是通過轉移解剖粒子 , 例如電子 , 和質子 , 從分子的一部分轉變成另一個量子隧道 。
加速鉛筆的做法是與交通部門合作 , 他們會看到像公寓一樣快的凸起和簽名等等議題 。
我可以製造免費的線條 , 就像你在犯罪場所繪製的屍體一樣 。
人們在想: 「 你該怎麼做 ? 」 等等 。
世界大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
創造和測試模式的能力變得非常重要 , 不僅是現今科學領域的每一個領域 , 也成為現代社會本身 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定重新建構它 , 然後放出這個字:我們要從非洲最好的數學研究所開始 。
擴張的目標將會是巴拿夫尼亞的機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 合作 , 和平和進展到整個大陸 。
那些影像和微小的大小只是因為這些星系的距離如此遙遠 , 大的距離 。
完整的望遠鏡將在未來的十年中結束 , 有七個鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎團 。
想像一下盒子含有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被視為更少 。
現在 , 讓我全部受傷了 !
對男人來說 , 對男人來說 , 發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大多數時候 , 男人是眼睛裡有淚的人 , 很有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不管那是什麼 , 只要讓它成為 。
我和年輕人合作 , 證明希望和承諾 , 儘管在種族歧視的影響中 , 儘管他們學校的種族歧視行為 , 以及警察的暴力 。
所以我想 , 一旦我變成了中產階級白人男子 , 那堂課、種族和性別不在乎其他人 , 他們就跟我有關 。
「 現在 , 我會說 , 只要提醒觀眾中的男人 , 這些數據已經長期收集了 , 所以我不希望聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會在餐桌上收集 。 」
這並不是一個非營利組織 , 你知道的 , 在某個城市的三十層樓 , 是對的 。 就在鄰里 , 它一直在服務 , 公眾時常常被開放 。
這個網站已經出現了 , 它已經有一堆故事 , 很多想法 。 它被稱為 「 一所學校 」 , 這是一所很棒的標題 。
蘋果認為中國的工廠會使用可再生能源 。
今年會有兩大的建議:第一 , 在紐約9月 , 是永續發展目標的承諾 。
我剛剛從西班牙回來了一陣子 , 我加入了這家財富500家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
我很快就注意到 , 在我們太空中所有的競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和各位分享這三個 , 這樣我們就可以把它們當作今天剩下的鏡頭 , 希望我們剩下的一生 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 那些鼓舞你的人 , 他們在做你說的 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會在水中挑你超過80個人 ? 」 所以 , 謝謝 。
因為我想像一個世界 , 80%的人喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 彷彿他們是永恆的 , 很自然的發生 , 但我想:我來自一個國家的建議 , 這個國家是絕對的 , 有些固定的點 , 但那是不是嗎 ?
我的關係是布魯克斯 , 我長大的城鎮 ; 和紐約市 , 我開始工作 ; 和律師維爾 , 在那裡 , 我花了感謝 。
通過內戰 , 失敗的治理 , 經濟膨脹 , 住在你小時候的當地生活中 ?
他用英文的口音和英文的口音 , 和德國人說話 。
最終 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我能夠說話的能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們的話 , 無論如何溝通它們 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來一直維持 , 且沙漠只會影響到世界上不同地區的影響 。
所以 , 這對我們來說是很大的挑戰 。
這一切都會花時間 。
的確 , 有些世界傳統認為很少宗教的軌道 。
不是決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
她是她認識最快的典型主義者 。
事實上 , 自然界讓我們知道 , 自然界對於疾病的看法有很大的不同 , 而不是疾病、醫學、目標 。
這個方案的好處在於 , 這種階級化的方案 , 而不是向下建構 , 而是讓我們可以用某種方式思考疾病 , 來思考疾病 。
你能否在身體外建立這個器官 ?
如我之前所說的 , 危機並不是殺了某樣東西 , 而是種植東西 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然的靈感 , 透過設計這種不規則的表面模式 , 它會變得很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
或甚至 , 為什麼有些人比其他人更常見的鼻子 , 或為什麼我們給那些被綁在某些地方工作的痛苦藥物 ?
我想要透明化 。
在那段時間內 , 我們還沒有處理我們發現的那些人 , 因為他們已經儲存了 , 我們正在處理2015年1月28日的一月28日 。
我的辦公室都在做的事 。
我依賴主要的來源文件或主要的訪談 , 和過去和現在的囚犯有關 , 他們每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了西裝 , 而在商店裡的女人是我們知道的最後一個人活著 。
布:安德森:安德森 , 我是個前期的記者 , 對我來說 , 很驚訝的是 , 在目前的氣候中 , 那些在危機中發表的預算和出版商 , 阿布達人有這麼多資源 , 對於這個故事來說 , 很多關於報紙的責任 , 但你如何銷售你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著讓人類有更強大的特性 , 例如更強的骨骼 , 或較少的懷疑心血管疾病 , 或甚至有我們認為的特性 , 像是一種不同的眼睛顏色 , 或更高的顏色 。
諷刺的是 , 透過借助他們的聲音 , 我能夠維持現代貨幣的形式 , 有點像是把貸款拿出來 , 利率非常高 。
國際貨幣 , 作為筆記 , 是一個視覺工具 , 可以協助全世界的文化和語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統洞穴探索開始 , 大約一世紀前 , 我們知道 , 洞穴存在於世界各大陸 。
你可以想像一下 , 當我們在探索洞穴時 , 我們的演講 。
你也想想想生活品質的事物 。
我們也在大量中有一塊石頭 。
不是真的 。
但同時 , 除了現在的挑戰之外 , 還把種子搞砸了 。
十個人 , 那是八萬五萬人 , 一個月內沒有和任何人交談 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我錯過看字母 , 消化他們的意義 。
但在那一刻 , 我一直在想著我的工作的影響 。
我們需要領域研究 。
當然 , 總是得到最好的搜尋結果 。
看看發生了什麼事 ?
我想談談這一點 , 20年後 , 它會很有趣 ,
這裡有0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象在她自己的國家發生 。
當美國最高法院對這個世界做出聲明時 , 我們都可以自豪 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 是人們為球鞋殺害彼此 。
那甚至是怎麼可能的呢 ?
投票者不認為健康的社會決策是一種感覺自我的詞 。
也許一個超級智慧文明的文明確實在銀河上被帶走了 , 並且完全沒有嚴格的輻射沉默 , 因為它是任何潛在競爭者的避免 。
也許有智慧文明的文明 , 會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式互動 , 且它能有效率地發生在小尺度上 。
我是種類的宗教 , 每年都有孩子自殺的宗教 , 因為他們害怕到我們的社區成為同性戀 。
而我的秘密朋友並不了解到 , 這種宗教真誠 , 這些詞: 「 喔 , 所有宗教人都很瘋狂 , 或愚蠢 。 」
我們必須認真看待他們 。
他們也花在小群體中 , 用嚴格的主導階級 , 在那裡 , 只有最主要的雄性和雌性繁殖 。
把你的拇指當今可能看起來不像大事 , 但樣本森說這對他們來說是個侮辱 。
我們的配對者就像是催化劑 。
如果你想寫的話 , 你就必須把一切放到一旁 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 第一次世界大戰中 , 有二十萬名士兵在英國精神病院被治療 。
這位男士說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要趕走 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 比方說 , 117/243 , 117 , 243個柱子 。
我仍然像這張照片 。
它們是開放的 , 永恆的 ; 它們互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 我們主要會層級社區空間 , 包含更多個人和私人空間 。
自從洛杉磯羅馬尼索羅馬索 , 從來不介意艾佛加羅是第一個想出這個想法的科學家 , 名叫數字6.02倍到他之後23倍 。
三天的冰淇淋戰爭 , 你早到海灘 , 就在泰迪恐怖的中心 , 假設你會在南方服務75%的游泳者 , 離開你的表親 , 把你的表兄弟賣給北方的25% 。
不要是外人 , 你搬到tedy南部的十個步伐 , 來救你客戶 。
他的父親教導他 , 你無法在教室學習的東西:如何跑、游泳、如何戰鬥 。
它是由氮溶解在血液中 , 導致意識和意識之間的困惑 。
所以 , 我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果沒有他們的話 , 我就不會在這裡 。
九十秒前 , 他們完全被困住了 , 現在 , 他們又打開了 。
我認為每一個都跟加州的大小有關 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當葛蘭尼把她的智慧手機拿出來 , 貼上她丹麥或她的孫子的照片時 , 諷刺的是她 。
所以 , 每一天他從工廠回家 , 拿了一把餐巾 , 直到四點 , 回到工作上 , 每天重複這個循環三個月 。
在大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位總統的助理搭乘了兩座橋 。
謝謝大家 。
試想一下 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
嗯 , 你指出b對第一個問題的回答 , 關於混亂的第一個問題 , 對你來說非常重要 。
它是數學表達你彼此的快樂程度 , 根據我們所知道的事物 , 你有多開心 。
艾:尼克接近了 。 看起來很開心 。
把它們結合在一起 , 有一個新編碼的矩陣 。
好 , 這是popz時間:在美國工作婦女的百分比 , 你認為沒有辦法付錢給孕婦 ?
關心猜他們是誰 ?
這些日子科學家知道你如何遺傳你父母的特徵 。
當一位講者說他的意思相反的話 , 那就是 「 諷刺 」 。
當你離它很遠時 , 側面完全平行 。
投影的幾何學 , 就是這個計畫 , 事實上 , 改變了下一刻 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面上 , 牠們會碰到其他珊瑚的卵子和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙是由一個游泳的結構性海域所組成的 。
讓我們從一公尺的方形開始 。
hush走過焦慮的奴隸 。
它可以自己發光 。
所以鮪魚是全球魚 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙的認識拿出來 , 來找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中取出一架飛機 , 一到兩個月 , 花數萬人的時間 , 嘗試改變某件事 。
嗯 , 太好了 !
塵埃是由人類、土壤粒子的死皮膚細胞組成的 , 纖維是由棉和其他材料所構成的 。
所以 , 逗號繼續下去 。
失讀症患者的大腦開始使用左腦 , 更有效率地閱讀 , 以及閱讀改善 。
在西方音樂傳統中 , pischs在前七個字母的前七個字母後被命名為a、b、b、d、e、f、g 。
所以 , 為什麼事情不保持它們的樣子 ?
其中一個思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該要 。
隨著兩個國家的注意力轉向軌道太空站 , 沒有告訴太空競賽能持續多久 。
想想你上次評斷某個人的行為 , 尤其是當你真的改變了你對某人的想法時 。
這兩個中間圈其實是相同的 。
bg:最近巴黎的攻擊和對他們產生的反應 , 讓你的工作變得更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左腦胚胎所創造出來的 , 會捐贈來自肥料診所的病人 。
但 , 近一百年前 , 只有兩人住在一個城市中 , 在那之前 , 甚至更少 。
那麼 , 城市要怎麼改變才能讓這個成長更加適應呢 ?
光是電磁輻射 , 就像是波和粒子一樣 。
所以 , 我們生活在一個時代 , 在衝突中 , 缺乏過去的清晰性 , 在我們戰鬥的時代 , 在攻擊背後的動機、工具和技術上 , 以及它們的演化速度有多快 。
能力很便宜 , 甚至免費 。
由okuni所創作的藝術形式 , 持續讓觀眾開心 , 和演員的精緻化妝、優雅、可思議地放棄戲服 , 以及在舞台上講述的故事不可思議的旋律 。
你可能知道 , 原子是由原子構成 , 原子是非常非常非常非常非常非常非常非常細微的粒子 。
這個社交網路的動態是讓化學有趣的 。
只有時間可以愛 , 但即時 , 即便說話 , 為此 , 只有時間 。 」
故事引發了自動化的機器 , 有著獨特的人類特徵 , 直到他們革命 , 被捕捉到地球的傷口 。
當你把粉末投入烤箱時 , 你會設立一系列的化學反應 , 轉變一個物質 , 咳嗽 , 變成另一種烹飪 。
當你的麵包接觸到那個溫度時 , 它們就會死掉 。
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳送到黃色的液體 , 到西尼羅斯到辯論 。
我認為這真的是探索我們所面對的挑戰 。
這些破壞協助我們解決問題 , 他們協助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常靠近平坦 。
當你出生時 , 它是第一個感官 。
外面的太空站似乎在你周圍 , 但那是你覺得很安靜 , 而不是太空站的夥伴 。
這是我們最近在加州南部的聖塔娜河建造的工程治療廠 。
但這個海水的特徵 , 作為一個非安全的目標 , 是無希望的 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物都夠幸運 , 無法被吃掉 , 最終還是留下生命 。
這就變成了碎形 , 我們稱之為棕色食物鏈的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我喜歡當警察官 , 因為我一直在呼籲 , 永遠沒有工作 。
所以我們想出了一些很了不起的啟發 , 為我們的社區參與 , 警察來建立信任 。
" 這是一隻dodoegg嗎 ? "
為什麼這很重要呢 ?
光是由微小的粒子組成 , 叫做光子 , 以及每個光子的能量相對應著它的顏色 。
如果你準備兩個貓在這個轉變狀態的盒子裡的系統 , 那麼把盒子轉移到宇宙的另一端 , 實驗結果的結果仍然是一樣的 。
謝謝大家 。
h.m.在八十二歲時死於 , 在護士家裡 , 大多和平的家裡 , 死於82歲 。
為什麼抗生素基因 ?
當你增加更多原子 , 電子同時散播出更多的原子 , 在大量的原子之間 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導者 。
這表示 , 創造出一個錯誤的故事 , 是關於個人議題的錯誤故事 , 會用不同的語言方式來實現工作和結果 。
這真是很害羞 , 我們幾乎沒人知道的 。
他專注於創造的行動 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不可思議的理論在哪裡 ?
有些奴隸被保證是有限的服務者 , 用有限的詞來買一個人的自由 。
梅里達接著申請美國法院申請聯邦迴路的申請 。
四個字:人類的基因專利是可行的 ?
那個特徵的頻率就是我們需要創造時鐘的 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於刺激嗅覺的味道 , 比人類的大腦區域還要多 。
我們前往機場 。
事實上 , 研究人員發現 , 全世界 , 沒有活力會造成每年死亡的百分之九十 。
有趣的是 , 藉由玩這些信號 , 我們可以完全控制速度 , 前進和類型的飛行器 。
事實上 , 它會跳動 。
但有一個簡單的 , 如果社交困難 , 要知道你的呼吸氣如何聞到:只要深呼吸 , 問個朋友 。
我們唯一的長期生存機會 , 並不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最古老的兒子在他父親前死了 , 但他的十歲兒子 , 理查·伊迪 , 成功到愛德華的三名兒子前面 。
但真正的疾病更罕見 , 且很讓人沮喪 。
但 , 想像他們出現在很長的清單中 , 所有句子的長度 , 每個句子都分開 。
一個故事甚至在國家地理雜誌中受惠 。
但對非法的伐木者和貓的農夫而言 , 這只是要探索的另一個資源 。
2014年5月23日 , 一位女士檢查了醫院的女性 , 團隊檢查了這些重要的分子測試 , 他們發現了獅子山共和國的伊波拉病毒案例 。
尼爾森曼德拉說: 「 運動有力量可以改變世界 。 」
對母親而言 , 這意味著她應該試著為她所有的後代提供平等的薪水 。
這只是個分心 。
這意味著 , 每隻章魚的八隻手臂都可以自己思考 。
在190年代初期 , 默德·佛洛德·佛洛德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 包括我們的夢想 , 是來自我們日常意識的影像 , 他們也有象徵性的意義 , 這和我們潛意識的願望有關 。
若沒有這種不可思議的過程 , 你的夢想可能會被無用的連接和寄生的思想破壞 , 當你醒來時 , 你的大腦可能會被破壞 。
我們夢想能治癒 。
所以 , 如果你認識有人在掙扎憂鬱 , 鼓勵他們 , 溫柔地 , 尋求一些選擇 。
蘇達和白色麵包的含量相同 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
一個理論專注於胚胎的小小小小小小小小小小小小小小小小小點 , 叫做節點 。
為了對抗烏干達貧窮的計劃 , 如果我們不解決氣候危機 。
我該怎麼做 ? " 它的確取決於我們所有人 , 但再一次 , 不只是光泡 。
羅貝斯維爾和傑布斯首先想到權力發揮了一份對人口的恐怖份子 , 和他們的反種族極端主義 , 以及非政府組織的執行者 。
大自然讓我們進一步進步 , 而我們尋求的愛核融合在我們的孩子身上被消耗 。
外面有很多東西 , 所以 , 要清楚地了解你的問題 , 就能協助你決定什麼是相關的 。
「 我假設寄來者在告訴真相嗎 ? 」
他想把錢留給你 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠留給你 。
像是語言本身 , 它是個美妙且複雜的構造作品 , 透過講者、傾聽者、作家、讀者、處方主義者和描述家 , 來自近距離和遠處 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你大部分是對的 。
你可以拿500美元的損失 , 或者你在硬幣上試看你的運氣 。
嗯 , 因為它們可以很有效 。
令人驚訝的是 , 我們可以確定 , 其中有一群人都知道彼此 , 或者從來沒有見過 , 不知道他們一件事情 。
第九條:這不是最後一個 , 但它是最重要的一個 。
人們會來跟祖父母談 , 在他們離開後 , 我母親會來到我們面前 , 她會說: 「 你知道那是誰 ?
我們細胞中的dna在染色體內包裹著 , 每一個區域都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然國家都同意難民的定義 , 每個宿主國家都負責檢查所有利潤的要求 , 並決定使用者是否能被視為難民的地位 。
疼痛和其他訊息透過神經系統傳遞 , 作為電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
這並不是現今在美國發生的所有反對事件 , 而是數十萬種藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社交媒體監控計劃 , 來和微軟合作 , 它有一個很好的基礎設施 , 來做這件事 , 其他人 , 看看推特的食物 , 看看臉書的食物 , 去搜尋 , 試著看到早期的搜尋邏輯 , 試圖看到藥物、個人化、個人、或團結在一起的徵兆 。
藥物是怎麼運作的 ?
一旦生存的優勢現在正與我們合作 。
儘管持續對冥想的啟發 , 許多美國人認為單位像是腳和直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛梅梅爾可能是2007年最常見的打嗝記錄 , 每分鐘五十倍 。
嗡聲是音樂 。 嗡聲是光和空氣 。
真正的謙卑是上帝的耳朵 , 但也許上帝在打破錯誤的字 , 因為其中一位神告訴我我是泰坦人 ?
我說 , 是的 , 工作和玩樂是對的 。
還有其他的避孕方法同時使用多種方法 。
柏拉圖是史上最早的政治理論學家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度還要高兩度 。
它回溯到超過一個世紀 。
確實有證據證明 , 其中很多人 。
如果你想要自己找出答案 , 請暫停一下 。
或者只是機場安全線 。
意外嗎 ?
蒂:嗯 , 聽著 , 我認為我從高中畢業生就讀過 , 你有不同的方式 , 企業家會看到困難 , 對我們來說 , 這大概是一年半前的創業家 , 對我們來說 , 這也是很困難的 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 最終我們變得更強壯 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣化者每小時做得比稅收司機還要多 。
有沒有辦法和城市合作 ?
它就像是分心 , 它會創造出信仰的感覺 。
我是否給了這個傢伙主持 ?
非常合理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
那是因為他們如何快速地處理藥物 , 就像他們身體一樣 。
然而使用這種有毒色素的練習持續橫跨時間和文化 。
這可能是難民 , 但它也能貢獻給後經濟衝突的貢獻 , 透過認知敘利亞的重建 , 我們得要把難民當作是最終重建敘利亞的最佳來源 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、有才華、渴望的人 , 若我們允許他們 , 他們有能力做出貢獻 。
非常感謝各位 。
舉個例子來說 , 我建立了一個背叛計畫 , 透過閱讀 「 留下 」 的書 , 當時所有憤怒的書 。
在他們的頁面中 , 我發現 , 如果晚上我沒有在中午拍攝 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 虛假的顧問是我 。
這些委員會重新審視指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們幾乎沒有七十萬人在地球上最受歡迎的國家、中國和印度之間三倍 。
這是個有趣的事實:你在看世界上最大的口袋 。
但那並非全部 。
目前為止 , hutan很擔心 , 我們會保持承諾 , 保持碳中立 。
這就是為什麼他最愛的國王開始對生活感到謙卑 。
今年我們期待要關閉 。
克里斯托弗做了社區服務 。
這些品質是強烈的社區的標誌 , 強烈的社群是安全的 。
所以 , 小時候 , 我父母曾經把我拖到這些家庭活動上 。
但關鍵是 , 它並不是被標記為帕金森氏症患者的產品 。
它看起來像是一個杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何一個柱狀的人 , 這讓它們更舒服 , 讓他們可以用 , 混合起來 。
她在科羅拉多的一些同事身上看了一面牆 , 給她看了其中一個碎片 , 他們有個想法 。
第一 , 行動首先:記住 , 這並不足以容忍不同意的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 這是學校 。
那就是秘密 。
你不能大喊 , 迫使他們快速失敗 。
我們的宇宙不認為0或1 , 是真的 , 或錯誤的 , 或黑人或白人 。
我父親來自一個叫做波斯瓦納南非的國家 。
誰能受惠呢 ?
林:那是要當學生 。
我沒有一個五年的計畫 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 必須提供給他們 , 並招募他們在政府中短期的責任 。
緊密關聯的是各式各樣的職業轉變者:退伍軍人、軍隊配偶、退休或重複擴展 。
這即使你對自我的認知隨著時間而下降 , 就如同我們許多人一樣 , 遠離我們的專業身份 。
崔西的誘惑工作是一場嘗試 , 就像一個內在人一樣 , 最終 , 它成為了一場交易和她的員工的贏家 。
五分鐘 , 不是看電視嗎 ?
建造太空電梯 , 或不可能的運輸電梯 , 將你的星球扔到我們的家星球上 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史上錯誤的一面 。
在過去三十年間 , 這些研究已經測試了一小部分的蛋白質 , 相對少數的樣本 , 通常是單一地點 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們會試著在網路上販售東西 。 」
你只需要是不同的、更好的 。
不平等是達成永續城市的另一大挑戰 。
每個出版都有一個房子風格 。
它應該是 「 被背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜·尼古爾史密斯死去 。
我學會對我的身體感到羞愧 。
2009年 , 鮪魚和我追求設計的後續發展 。
女孩到哪裡去 ?
這可能是星期三十億天的一天 , 也許是恐龍的六十三億天中 , 可能是另一天 。
我的意思是 , 問你自己這個問題: 「 這個想法有益嗎 ? 」
這個承諾已經在危險園裡了 。
在非洲 , 主要的殺人是完全忽視的 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這兩個字母的位置2億字母 , 他會被定義為可怕的疾病:cysticfirois 。
比較小的臉 , 我們沒有完全的排列結構 , 但仍然在球場 。
大小行星撞擊地球的大小 。
所以 , 在過去的50年裡 , 我們看到 , 健康照護費用已經從德國成長到大約百分之五 , 到現在約11% 。
在開發中國家 , 家庭健康照護也在發展中國家工作 。
但所有激勵設計計畫都有共同點:他們從夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 在那裡 , 像教師一樣害怕公海 。
其中一個是peek視野 。
生物學上 , 這不應該是有可能的 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統 , 可以傳達出完全相同的意義 。
我看向你們看嗎 ?
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是 , 我們在音樂文化中所見到的這些想法 , 試著把這些想法帶到我們對書寫作的看法中 , 用它們來教導他們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在它的原始狀態中 , 所有你從書中撕裂的頁面 , 創造出非常複雜的學習機器:書、課程、當然 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要學它 。
所以 , 非常感謝 。
花了一段時間 , 但我必須放棄它們 , 去那裡 , 去那裡 。
不僅如此 ; 現在 , 他們也能了解 , 即使在機器裡的分子層級 , 機器裡發生了什麼事 。
然後我們做了一個發現 。
這是給植物的形狀和紋理的東西 。
第一件和胰臟癌有關的壞消息是你的胰臟在你的肚子中間 。
我回來對抗支持柱子 , 等待它 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺是越南戰爭的退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決定 , 可能和他們自己的戰爭有關 。
事實上 , 她真的不想跟我說話很長一段時間 , 但透過策略性的談話 , 她最後做了訪談 。
這就像我們保護下一個退伍軍人健康照護部門的重要性 , 警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環保工作者對弗林特的骯髒水發出警覺 , 或者是華爾街警告我們下一個財務危機 。
農業 , traus和giroux就像我的gagaream媒體 。
正如這些空氣流感被扭曲者所影響 , 轉向樂器 , 弦會被幾何圖形的震動模式影響 , 會被它們移動的幾何圖案所影響 。
我們認為 , 我認為 , 在未來的五年裡 , 非常興奮 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確地說 , 不論我們今天說的話 , 都可以告訴我們 , 在幾個月或幾個月後 , 我們的心智會在哪裡 。
當心臟病的症狀變得更普遍、更強烈時 , 觸摸量是每週兩倍或更多 , 被診斷為氣體損害的疾病 , 或憤怒 。
冰田是活著的 , 和我從未預期過的動作和聲音有關 。
我記得對話的範圍很敏感 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在公民世界裡 , 沒有排名 。
如果你放棄 , 你可能會看到月亮穿過一層厚厚的香菸和飛機 , 把整個城市覆蓋起來 , 就像蚊帳 , 不會讓天使的天使穿越 。
「 聽什麼 ? 沒有 。 不 , 真的沒有 , 沒有蝙蝠 ! 」
他站在地上 , 我站在他身邊 , 現在我拿到槍 , 我討厭槍枝 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
這使大腦無法看見幻肢 , 而不是只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人 , 都住在貧窮國家 , 但大部分來自戰爭的人 , 都住在像你這樣的富有國家 。
我在 「 拉斯卡 」 這個詞下潛了 。
我會把那些最好的時刻拿到一月的編輯 , 且它們無縫地融入大師板塊中 。
為了這張照片 , 我當時在一個50英尺的掃描機上升 , 空氣中沒有穩定的 。
我們給你看的是聚集、視覺聚集 , 但如果我們能要求機器來命名這些聚集物 , 會如何 ?
謝謝大家 。
這些是羊寶 。
什麼是極端貧窮 ?
保羅的女兒跟著他的腳步追蹤 , 但在五年前 , 她畢業時 , 五年前 , 她的女兒跟著一隻正在打碎的債務 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 藥物有時沒有用 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 更容易採取 , 改善實性 , 更有可能 , 它甚至可以整合供應品 , 比如維他命min或coq10 。
我們的對話中心更深入地傾聽那些價值觀的價值 。
他們從這些正面的時光下降 , 人們花在網站上的時間 , 因為這對人們的生活費用很高 。
也許你不太擅長開始 , 但讓我們開始談話 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一位女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過數年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很難關心當地人最關心的事物 。
虛擬實現了任何地方 , 任何人都覺得當地 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在agram看到這一切 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到百分之一的人真的專注於原住民社區 , 就像我自己一樣 。
幾年後 , 有人說我的寫作對此有節奏 。
有了我的課堂 , 有時我給他們一個基本的事實 , 可以揭露出他們個人的尊重:我告訴他們 , 對成年人來說 , 這幾乎是不可能的 。
讓我解釋一下 。
到那裡 , 看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數神經元清單 , 因為否則我們無法看見這裡的任何東西 。
隨著時間 , 透過它 , 我們為w解決 , 我們為這些神經連結解決了 。
根據另一項研究 , 它是一種強大的感覺 , 是一種很強烈的預測個人幸福 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了第二個千禧年 , 雞從工業谷散播到中國和中東 , 佔領皇室男子 , 並且被用在宗教儀式上 。
雖然他們可能在脊椎動物卵之前沒有來過 , 雞的著迷歷史告訴我們 , 對於我們自己是很棒的 。
現在 , 我在南非天文學觀察所工作 , 在天文學研發的辦公室工作 。
現在正在發生 。
但對我來說 , 他生存了很重要 。
我的工作卡對我很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不:我真的想要這首歌嗎 ? 在購買之前 。
這形塑了我們如何看待我們的健康、關係、我們如何決定投票、我們認為公平或倫理 。
所以對我來說 , picquart是一名海報小朋友 , 為我所謂的 「 擴張心態 」 。
過去的關係 , 與城市結合在一起 , 不論是社交、合作的建築、經濟 , 或透過英國的貿易 , 或宗教信仰 , 透過共同存在 , 都失去了在被誤導且無視的現代化環境中 。
這種合成材料會失敗 , 就像這個塑膠粉絲一樣 , 它的表現不夠強大 。
當冷卻時 , 冷凍的形成只發生在mulch上 , 土壤仍然可以呼吸 , 當它在外面冰凍時 。
然而 , 我的兩個最大的突破是來自其他女性的支持 。
那麼 , 是什麼樣的 , 消費者的光學家可以避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋放鳥類之間的差異 。
他們說的第二件事是:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你去哪裡 , 你總是做對的事 。
這真的很簡單 。
那不是我的戲服 , 那其實是哈囉 。
謝謝大家 。
密碼學是研究如何安全溝通的研究 , 重點是兩件非常重要的事:符號資訊 , 讓它可以隱藏在平台上 , 並確認資訊的來源 。
封面接著封閉了洞 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教他們的孩子拒絕他們不知道的任何東西 , 因為也許這個人需要的比他們還多 。
那是因為它們看起來都一樣 。
前所未有的人比較有可能被打斷 , 所以只要退一步傾聽 。
提議某個人的工作 , 鼓勵他們採取那份工作 , 並帶新機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多雨流入河流 。
但這不只是我們需要的一些問題 。
談能源是很酷的 。
對道格而言 , 這一切都被提醒 , 被標準化 , 和人爭取 。
第三 , 而且你知道這一個 , 世界對啟發感到飢餓 。
從地面上 , 很多工作都需要 。
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
東岸貿易流會被地區貿易流取代 。
它和一加侖的牛奶 , 和大學的學位有關 。
並不是因為他們不能 。
我不能讓你們在上面開車 , 因為我幾乎無法踏上腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
它絕對令人震驚的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
你們有些人可能不知道 , 世界上一些最貧窮的社區共產主義者 , 和一些世界上最有名的考古遺址合作 。
我不想離開任何東西 , 或幾乎沒被擠壓 。
我研究了物理教育 , 因為我很喜歡高表現 。
突然 , 他把我切掉 , 說: 「 你看到一張旗子 , 說:『小兒兒科』嗎 ? 」
這是個全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅上玩足球 。
許多受傷的武器從學校輟學 , 無法找到工作 , 甚至失去工作機會 , 因此失去了他們為家人提供的能力 。
目前為止 , 119個州加入了國際治療協會 , 禁止聚集團炸彈 , 正式稱之為 「 聚集團 」 的協議 。
這是他的訊息之一 。
我們失敗了他 。
我把我的私人部件和所有女性調查團隊一起分享 。
但真正的警察是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要去駭客一個街區 , 例如 , 付錢給你你你 , 同時 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有前面的街區 , 整個街區的商業歷史 , 不僅僅僅僅僅僅僅僅僅是一台電腦 , 同時 , 還有數百萬台電腦 , 同時 , 用最高的加密度 , 在世界上最強的資源中 , 最強大的光線上 , 看著我 。
這是一件很棒的事 。
他們是意想不到的愉悅 。
這傷害了他們的影像 , 因為他們從來沒有恢復過 。
我覺得這將會是它的終點 。
我說: 「 但丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有限制的牛 。 」
這並不是因為代數是非常困難的 , 也是因為學生並不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收集刀子 , 然後你只需要幾根刀 。
是不是要盡可能賺到多少錢 ?
其中三分之二的人 , 住在一間屋頂下有許多世代 , 說它改善了他們的關係 。
主持人:古格拉斯會晚帶出額外的人 , 但幸運的是有時間 , 贏得了 。
但不僅是成績、比例 , 也不只是成績和分數 , 而是代價、獎勵、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比18%或20%還小 。
如果這就是市場失敗的樣子 , 那麼開放性仍然是確保公平的唯一方法 。
它是街頭劇院、開放式辯論、快速、吸引、吸引、遊行、無聊的辯論 。
他們沒有預期沉默自己 。
她立刻說: 「 你是否喜歡沙烏文森blaok或ardonnay ? 」
一個社交舞蹈並不是被任何人編輯出來的 。
一個人在床上生病 , 仍然會感染到數百個人 , 甚至數百個人 。
它不會造成嚴重疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學的速度還要快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心靈還要快一百萬倍 。
五十年來 , 沒有太多時間去見到我們物種所面臨的最大挑戰之一 。
你的恐懼會影響你的現實 。
那是個謊言 , 但我的現實 , 就像那些背後的魚 , 在小英雄的心中 , 像背後的魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 你的內心和靈魂中 , 你的背後智慧魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是:如果你說兩種語言 , 失智症的可能性較少 , 而且你可能是更好的多工人 。
所以 , 我很高興建議你教你自己其他語言 , 除了我說話的語言之外 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們長得很尷尬 , 很自覺 。
所以 , 醫生把他們帶走了 , 洛杉磯 , 現在癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們來了 。
所以 , 等一下 , 我再回到這一點 。 但是和一個球合作 , 現在 , 如果你把東西放進去 , 或改變它 。
別這樣做 。
sc:因為 , 當然 , 經典的拉丁語和球場舞蹈不僅是舞蹈系統 ; 它是一種思考方式 , 和彼此有關係 , 能夠捕捉整個時期的價值觀 。
這張照片令人害怕 , 但你很快就開始了解它不是真的 。
第二個層面是要在平台上有信心 , 那個blablacar會幫助你 , 如果某件事出錯的話 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
注意你 , 她不是真的 。
這種信念 , 人們可以改變我的經驗、我自己的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能夠轉變回到一個安全的運作空間 。
所以 , 儘管有節能拯救無人飛行的優勢 , 許多無人飛行的鳥類 , 在走到dodododo的途徑之前就只有短暫 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦能夠複製自己的能力 , 重新編織自己 , 這樣我們就能學習新事物 。
除非發生 , 我們將會留在渴望的狀態中 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的patina充滿歷史 。
但我發現這個有趣的原因之一是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有物種都很清楚 , 會滅絕的物種 , 原因是人類棲息地擴張 , 沒有人會注意到所有實際活著的物種 ; 它們是生存的 。
我特別在談的是同步生物 , 特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和群體 。
他們全都是band 。
在《謊言》中 , 奧斯卡·沃爾德建立了這個想法 , 所有壞藝術都來自複製大自然 , 成為真實的藝術 ; 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 說出美麗、不正確的事物 。
我第一次見識到另一半是如何被治療和受教育的 。
告訴我你購買過的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 當它要去哪裡時 , 我會告訴你最短、最便宜、最便宜、最好的路線 , 來取食物 。
但產生的結果是無法否認的 。
我想談這對全世界的影響 。
這不是情境 。
最後 , 他們看起來不必要、可愛 。
所以你知道這是r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 你走過的那一步 , 都是你帶領的團隊 。
我們要求學生學習的第一個專案是在紙上做電路 。
謝謝大家 。
這正是這樣 。
但如果我在瑞典的夏天瑞典 , 如果瑞典的消息相當政治正確 , 他們不能談論下降 , 你會帶來很多人 。
jh:你必須看到六到十種不同的線索 , 全部聚集在一起 。
第二次世界大戰失去了世代 " 世代最偉大的世代 " 是巨大的 。
那些宣稱專家應該認出我們分析的限制 。
年輕人也要求我們做研究計畫 , 在那裡他們可以學習和收入的地方 。
一個巨大的年輕人將會繼承我們的世界 。
在翻轉的日子裡 , 瑞德設計師最關心的是 , 沿著軌道的某處被困住 。
雖然這些疾病不比例影響女性 , 但她們不是女人的疾病 。
我也給了希望 , 是病人的韌性 。
這是剩下太多的做法 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
很奇怪的是:很多玩樂 , 但似乎是很有趣的發明 , 最後在科學、政治和社會中展現了巨大的轉變 。
我們有許多路徑 , 要如何行動 。
觀點非常簡單:只要透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來很可怕 , 而且這東西有風險 。
基本上 , 它顯示在未來三十年間全世界二氧化碳排放量 。
意識投資者關心g議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當有意識的投資者出現在談論g議題時 , 是風險部門的一些青少年 , 和投資者的一些青少年人談話 , 沒有任何人聽過這個議題 , 這需要改變 。
有一個方法 , 我們已經轉變為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是文化的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我不受性別限於性別的性別 。
這真是太棒了 。
也許 , 我們甚至不像我們想想的那樣特別 。
我到那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借100美金借你嗎 ? 」
我們總是一直在玩0個總結遊戲 。
問痛苦是怎麼傳遞的 。
我發現 , 移植的前提很直接 。
我問他們:如果是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝大家 。
我們需要稱之為:宗教的失敗 。
她記住了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來工程它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些智慧 , 比我們的更大 , 其中許多人不需要任何地方 。 因為他們不需要 。
我們正在做的是製造外星人智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家裡的不穩定性 , 下一餐的不確定性 , 或是在睡覺的大鄰居 , 我給他們一個慈愛的教室 , 讓他們感到自豪 , 讓他們知道他們是誰 。
所以你需要找到一個比賽並簽名 , 想出一個訓練計畫 , 把這些鞋子從櫃子的背部挖出來 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素沒有憂鬱症 , 會如何 ?
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結的表情 。
當他們晚上來到受害者時 , 你睡過了嗎 ? 還是你被玫瑰了 ?
你認為它需要多少武器在舊金山大小的舊金山 ?
事實上 , 有一整個新一代的gm孩子 , 像珍娜一樣 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人會依賴我們今天決定做什麼 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在游泳 。
在地上站出來的因素是 , 幫助人們平常的 , 在那裡 , 規則是 , 只有一個護士在單位協助其他護士 。
當企業能快速、輕易地設立商店時 , 經濟成長茁壯 。
但 , 在一到十的眼睛提高中 , 如果你發現了一個新的粒子 , 這個眼睛提升大概是四個 。
大致上 , 它的公民工作得很好 , 一起玩 。
很多人可能是失業的 。
是時候 , 我們要讚頌那些前進的人 , 即使他們覺得自己需要匿名去做這件事 。
婚姻材料 。
在這個史上 , 主要的謎團成份是史諾亞 。
我當時意識到 , 他們並不想要改變遺傳訊息 ; 他們不想改變內心 。
我不只想在皮膚上工作 , 我還想在整個人體驗中工作 。
它是以非常簡單的方式完成的:一個只能觸摸光的基礎 , 一邊 , 你可以混合光線的亮度 , 另一邊 , 光的顏色 。
讓我們想像一下 , 雕塑家建造雕像 , 只要用他的膠子 , 就可以用他的膠子 。
我們嘗試用奈米材料製造出閃爍的電腦 。
隨著這些裝置變小 , 它們變得更快 , 它們消耗較少的力量 , 且它們變得更便宜 。
某個時點 , 我母親讓我坐下來 , 說: 「 看 , 我們不能保護你 , 我們不能再保持安全 , 所以你要去 。 」
在巴黎攻擊後的那天 , 我的一位朋友寄了她的女兒照片 。
所以 , 每年夏天 , 我都帶到這艘小船的小船上 , 我們都不知道 。
在那之後 , 我專案了dec第一個字處理器的軟體領導人 , 再一次又一次的新領域 。
我每天都會發生在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書上 。
大部分人都想到空白的空間、藍色的天空 , 或有時樹木在風中跳舞 。
各位可以想像 , 這會產生很大的反應 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以 , 我製作了這個裝置 , 把它連結起來 , 願望走路 。
為什麼 ?
隨著人口成長 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求越來越渴望 , 但我們的淡水資源迅速減少 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
所以 , 非凡的變異 , 令人驚訝的是一些人 , 但對那些讀過丹尼爾·卡恩曼的工作 , 例如 , 諾貝爾經濟學家來說 , 並不意外 。
我記得有人走向我說: 「 明天我想要在車道上做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我錯了 。
有些聲音聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通性揭露出了一個重要的故事 。
我的老師建議我為學校玩耍做個建議 , 讓我更積極的社交活動 。
不論是透過歧視、物質使用、憤怒、憤怒、或是我內在說話的雕塑政策 , 我拒絕成為靜態和沉默的 。
或者 , 我們可以要求回饋會議 , 作為計畫的進展 。
完成大學教育 , 1986年得到醫學學學學學學學位 。
你仍然能讓那些相信的人 , 他們來了 。
我們提出了一個不同的方法 , 來達成自動自動化的排放方式 , 例如尿液 。
我們用一個晶片 , 持續的流動技術 , 叫做 「 決定性 」 。
第二個主要原因 , 是人們10到34歲 , 15%的美國年輕人在去年做自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌的書 。
你可能會想 , 我的孩子永遠不會性愛 。
所以他們不願意懲罰任何人來違反它 。
如果你想要在網路上貼一張人物的照片 , 請許可 。
因為問題並不是性愛 , 問題是數位隱私 。
這是他在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 已經增加了四百萬人到五百萬人 。
所以我們的工作 , 結果發現 , 非常清楚 。
換句話說 , 我需要建立一個很像頭髮的東西 , 但沒有殺傷性緊張 。
博士.博士的基本論點是 , 這種系統最終會有如此不可思議的信息 , 他們可能會學到如何學習 , 最終發現他們可能有和人類的需求相反的目標 。
現在要擔心一個超級智慧的崛起 , 很多方面都是危險的分心 , 因為計算本身的崛起會帶給我們一些人和社會議題 , 我們現在必須要去參加的 。
所以 , 他拿了希臘語 「 米米米爾 」 這個詞 , 這表示它是模仿的 。
一旦你消化你的食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但 , 我們把時間當作是無時無限的 , 彷彿它一直是如此 , 就像它沒有一個政治歷史 , 和原住民土地的一塊 , 原住民的種族大屠殺 , 和他們家鄉的非洲人偷走 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到了無限倫理 , 儘管我們和好人有關係 , 我們仍然犯錯 , 我們還是犯錯 , 有時會傷害他人 , 有時會造成不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
我們來看看孩子們在房間安全地聽到cayla說什麼 。
我做了很多 。
但故事不會給每個人相同的機會 , 尤其不是在美國電影中相比的故事 。
第三 , 它為才華建立一個管道 。
非常戲劇化 , 我敢說對一些人來說 , 非常令人擔憂 。
愛國主義在許多方面 , 是一件非常諾貝的事 。
只是一個人 。
所以 , 在18世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想把倫敦控制區的幾次打破 , 倫敦政府的反應是把軍隊送到愛丁堡的北部 , 大量燒毀高地的部落 。
但我學到的是:孩童不會停止死亡 , 因為我們成年人無法強調失去它們的不公平 。
我對這類東西有特別的興趣 , 讓我心中震驚 。
大多數人去買驚人的馬丁 。
我現在要給你們的是一個解析度 , 兩個力量的結合 , 改變了世界的良好力量 , 那就是同情心的盟友 , 啟發了自我利益的盟友 。
有趣的是 , 我發現這是個十九世紀奧地利的傳統 , 在法庭上夫妻會保持一小部分蘋果在他們的手臂下爬上 , 在晚上結束時 , 女孩會給她最熟悉的水果 , 如果感覺是相互的 , 他就會摔倒那個蘋果 。
所以我一直在錄製並收集我身體不同的細菌 。
所以我說: 「 好吧 。 」 我去了 , 我買了舞台 。
他們只是在做大部分父母做的事 , 造成她們的女兒比她們的兒子還要多 。
然而 , 我們知道臉部辨識並不是失敗的證據 , 標籤的臉仍然是個挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我推出了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗密碼的凝視 。
仿真腦是騙局 , 提供了幻覺 , 死亡的幻覺 , 然後衰退並不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對於她們的生殖器的感受 , 直接和她們的性愛有關 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇會協助我們避免一些與廣泛的抗生素有關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 即使我們自己也很有創意 。
其中一個我最喜歡的商場之一是玉米克里斯蒂 , 叫做太陽能商場 。
但我發現 , 如此無聊、太古老、太古老的想像力 , 是美國首先意味著 , 美國人再次成為美國人 , 意思是讓所有人再次變得更小 , 不是真的 。
在救贖軍隊的案例中 , 除去執行單純意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈玫瑰時 。
抗生素如此強大 , 讓你覺得生病了 。
我跑到維吉尼亞西部的女性 , 她要為她媽媽葬禮 。
你能談這一點嗎 ?
也許這會導致某種混亂和困惑 , 但gc:我不認為他在聽廣泛的聲音 。
這些團體甚至不想考慮它 。
他們在三十歲時 , 專業地高峰 , 自從此以來 , 一切都降落了 。
所以 , 我不知道這是否是對的戰鬥方式 。
但有沒有路徑可以讓我們開始有某種共識 , 相信同樣的事 ?
這不是一個你所擁有的程度或你剛好住在這個國家的哪裡 。
這是個小農場 , 他們賺了很棒的咖啡 , 他們在公平貿易價格上付錢 。
在美國 , 現在已經有了一些政府統計數字了 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的那條線 , 人們很喜歡被修復、不可思議 , 和他們在好邊 , 我知道那條線是可移動的 , 而且它是可行的 。
這就像是人類的本質上的對話 。
布:你必須立刻行動 , 而不是在中央 。
我們想:這位母親是否可能在某種程度上重塑她的行為的基因嗎 ?
如果你把它們放進籠子裡 , 猴子數不會那麼多吃 。
感覺不像真空 。
你唯一意識到的重力是月球的重力 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示了一個樣本 , 用模擬資料來進行模擬 , 當我們假裝把望遠鏡指向我們星系中央的黑洞 。
我們藉由排列圖像以黑洞的機率來排列圖像 , 然後選擇最有可能的圖像 。
你可能會驚訝的是 , 這種趨勢甚至持續到企業領域 。
那間公司是我的公司 。
在我生意的第一年之後 , 我看到利潤增加了我的客戶和我一起工作 , 我意識到我需要重新評估我的執行 。
如果沒人會付我這筆錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 這不夠好 。
大約二十年來 , 我一直在逃跑 , 當我初次開始時 , 我會坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談10、20年 。 」
最近我製作了一部電影 , 叫做 「 佛教主義者科學 」 。
我祖母從我聽過的故事中 , 我祖母是女性主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 來建造它 。
我想告訴各位 , 在我多年來 , 我所經歷過的最令人尷尬的事 , 是一名專業照護醫師 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多診所和失望的那一刻 , 我覺得那很不貴 , 那診所 , 對我來說 , 就在我身邊 。
這些是像羅賓這樣的病人常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對於天文學家來說 , 它一直是個很長的謎團 , 所有超新星的移民都存在 。
它和我的調查一樣頻率 , 但它太微弱了 。
她很可能在醫學上待在她的餘生中 。
2014年4月14日 , 她被波科羅·哈姆恐怖分子綁架 。
其中有一些很棒的弗林特母親擔心她們的孩子聚集在一起 , 形成許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議並要求改變 。
我打電話給我哥 , 笑了 「 yibo 」 , 白人 , 白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪的東西 」 。
你安排群體的協調 , 透過做同樣的結果 , 沒有制度困難 。
當你制度化問題時 , 第一個發生的事情之一是 , 第一項機構的目標 , 即時從任何非政府目標轉變 , 是自我保護的方向轉變 。
這是一場革命 , 是平衡的改變 。
一個人足夠希望存在 , 而那個人可以成為你 。
旅程從英雄平凡的世界開始 , 終結 , 但旅程經過了不熟悉、特別的世界 。
每次他投票前手 。
練習衝突 。
接著 , 卵子會在調節之前 , 才會發生 , 雌蟲在麻醉下 , 透過超音波引導的渴望針頭 , 導致超音波 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
在私人主義中 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗了 , 我正坐著 , 對於長期來說 , 對於聰明和想像力的人來說 , 其實是非常必要的 。
艾吉娜的父親 , 河流的神氣管 , 追求他們的軌道 , 到希拉 , 在那裡 , 他遇到西弗斯 。
這種非腎上腺素睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天修復自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦裡發生了什麼事 ?
即使在被迫再次被地球移動在太陽周圍的vatican強迫回去之後 , 他就出櫃了 , 他報告說了什麼 ?
所以 , 同樣的 , 我們談到要把一些技術轉移給別人 , 來向別人報告 , 就像是食物發明家去廚房 。
我發現 , 很了不起 , 把這個想法帶給克里斯托弗的團隊和其他我過去幾個月所談過的那些人 , 感覺更快樂地和科技合作 。
你永遠不會有這樣的時刻嗎 ?
現在 , 沒有那麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想說清楚 。
有些原因 , 比如責任 。
它會擴大、裂縫、粉碎 , 和穀物 , 當它碰撞時 , 會碰撞 , 當溫度、時 , 或風會改變 。
減少海洋冰層也造成海岸村的爆發增加 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
我們結婚 , 成為醫生 。
為了保羅的生態學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重量他的選擇 。
我學到癌症並不總是戰鬥 。
我們抓住、打仗 , 我把他關掉 , 放到手上 。
我們用浴室頭來遞送毒氣體、字母和thrax、飛機當武器時 , 大量強暴作為軍隊策略 。
我知道 。
但有一件很棒的事 。
你可以用加入來做整件事 。
這是第三個不同的輸出 。
當朱恩·英里克茲告訴我們這12兆個元件被轉化回來 , 所有這些基因組資料都會到蛋白質實驗室 , 這就是巴爾克里爾利所想像的:這些機器中的數位編碼已經開始編碼 , 它已經從核酸編碼出來了 。
我們所有的電腦 , 裡面的電腦 , 裡面的建築版本 , 有一天他必須設計的建築 , 有點像鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是一件新的事嗎 ?
事實上 , 它會協助你送你的孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 是對蟲子來說是很明顯的 , 在這個例子中 , 叫做 「 市場失敗 」 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力會太高 。
這是人類潛力的巨大浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 有80%的奈洛比被診斷出在全球的癲癇 。
在1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當賽斯電腦終於到達年紀時 , 我仍然是世界冠軍 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
大約是我從紐澤西飛機上飛機到溫哥華的人們數量 。
所以 , 我以前有種古老的撒哈拉沙布 , 在你的頭上 , 當它降落在你的頭上 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉特·塔布曼的泥土時 , 我知道她是一位女士 , 像我們一樣 , 可以做她做的事 , 我們從哈利布曼學到了四件事 。
想想看 , 女士在你工作的前桌接收 , 那些送你信件的女士 , 你的鄰居 , 我們打電話給他們 , 加入我們 , 加入你社區的前線 , 來改變你的社區 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新整理醫療照護系統呢 ?
現在 , 當我向外看這間房間時 , 我發現我們的旅程不是自製的 ; 它們是由其他人所塑造的 。
所以我想要展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的大小是它的邊緣的尼克爾大小 。
這將會是一百年來我們談論的 。
如果我們看到 , 我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們就有選擇 。
啊 !
克里斯.安德森:首先 , 哇 。
現今 , 我們有20億的商業航空乘客 。
那是因為它是gmo:基因改造有機體 。
因為當我們質疑某樣東西時 , 我們投資了一些新資訊 , 或是用某種無知的方式 , 讓我們感到不舒服 。
所以你所做的是你必須用它來做些什麼 。
而obrien知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的差異是不可能的 。
當我去西班牙的沙拉曼卡時 , 我每天都把廣場市長引進廣場 。
有一天 , 電腦可以溝通給無法說話的人 ?
在古蘭經世界 , 人們用史蒂芬主義作為一個普遍的系統來做許多事情 。
我去了遞送 ; 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有一件事我稱之為 「 蘇達 」 , 這是個很棒的日本文字 。
所以我三個故事 。
我們從研究動物的角度來看 , 真相是你不想做的事 , 因為演化在剛果宣稱的原則上 , 而不是完美的原則 。
然後他們在推進中改變了 , 但模式是一樣的 。 幾乎我們下週看到的每一個有機體 , 我會給你一個暗示 , 說 , 像t.rex這樣的大事可能不會這樣做 , 但你會看到下星期 。
人類的技術傾向於大型、平坦、正確的角度 , 由金屬構成的 。 它們有旋轉裝置和斧頭 。 有非常少的馬達 , 非常少的感測器 。
在我出生前的61歲生日 , 我坐下來幾天 , 我決定要把我所知道的所有東西做妥協 。
舉例來說 , 我不再47歲了 , 雖然這是我覺得的年紀 , 而我想要把自己當作是身份的年齡 。
去看數字 。
沒有更好的測試 , 比我們如何治療難民的方式還要好 。
儘管我們還無法解碼複雜的想法 , 我們已經能夠掌握一個人的心情 , 用人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字、形狀 , 或簡單的字眼 , 像是一個人在思考、聽覺、或看見的簡單字 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我很有力 , 能讓人們掌握自己的健康 , 並且幸福 , 讓他們能取得關於自己的資訊 , 包括這個驚人的大腦解碼技術 。
歐巴馬總統主導我成為世界銀行總統 。
期望上升了 。
我們不會聯繫 「 我們 」 。
法律上的進展是動態基因v.mann開始的 。
真正糟糕的事實是 , 地球上大多數人會做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 能協助其他人設計和建立設備 , 包含科技特定和規範最好的練習 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班拍攝 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一座男子的殼 。
我環顧四周 , 看看我能否向下彎曲 。
下一步是什麼 ?
我對他們做了什麼很小心 。
冬天時 , 他長大成美麗的白色白色白色白色白色的沼澤 。
我的愛 , 你的爸爸 , 雪 。
相信我 , 那是神奇的思考 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
所以我們可以觀察這些資料 , 告訴我們 , 居住和成長在地景上 , 並了解這些河流如何與洪水平互動 。
每週四天 , 太空變成了一個瑜伽工作室 , 有一天 , 一個星期 , 變成一個舞團 。
問題是 , 在不同的日子 , 5和6pm看起來不同 。
我們不知道未來的存在是什麼 。
那是因為我的導師很愛我 , 鼓勵我去調查自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們在新家鄉的新家鄉接受的喜悅 , 讓他們開放地接受 , 讓他們有很大的照顧 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
這部內心電影中的領導角色 , 可能是我們最緊密的關注意識的角色 。
最後 , 身為一個體現的自我體驗 , 更是控制和規範 , 而不是去了解那裡有什麼 。
超過百分之七十三的大數據專案甚至沒有獲利 , 我有主管來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 挪克 , 你是對的 。
那個故事的核心人是詹姆斯馬迪遜 。
他得到了極大的協助 , 在最後一階段 , 他從一個你可能聽過的男人身上得到了一大批的協助 。
但它的確以驚訝的方式來運作 , 馬迪遜自己沒有完全預期 。
太神奇了 。
對我們來說 , 對我們來說 , 一個家庭控制中心會是個合理的控制中心 , 可以僱用化學感應器 。
這仍然很早 , 但我認為我們已經在追隨的事物中挑起了 。
所以鏡像神經元永遠不會開火 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你永遠沒有那種與他人連結的經驗 。
我手裡握著這個點擊器 ; 我甚至沒有看著它 , 我可以操控它 , 沒有任何問題 。
這是點 , 一個新一代的機器人 , 比舞台上出現的更老 。
這是sethdavis , 他今天是我的機器人wrler , 他給了一些普通的方向 , 藉由穩定它 , 但所有的腿和感測器的協調 , 都是由機器人的電腦所完成的 。
是什麼意思 ? " 共產黨 "
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
我也知道哥倫比亞軍隊伍伍萊亞.萊瑟.波特 。
對於每個人而言 , 經濟上的出生是很可怕的 。
1944年 , 法蘭克羅斯福總統羅斯福推薦了一個經濟法蘭克林羅斯福的想法 。
mz:yikes
但你的注意力是什麼 ?
但我發現更多是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我來這裡給你們一個新的方法 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾而言 , 人工智慧的影響是生命改變者 。
而這些數據今天在這裡 , 對我們所有人都有 , 因為我們有數位化的媒體生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在人與人之間的互動和互動呢 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 感知並不是那麼糟糕 , 但事實上 , 這其實是個上級 。
然而 , 我們知道這一點 , 集合起來 , 因為社會學家一直在向他們展示 , 用他們建造的實驗來證明 , 在那裡 , 他們會把一堆應用送出去 , 等等等 , 但有些有白人名字 , 有些有黑人名字 , 總是失望 , 結果總是很失望 。
不是我們在腦中被喚醒的故事 。
人們認為糖包含在我們的細胞上 , 就像是保護性的封面 , 使我們的細胞更強壯或更強硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚厚的板塊 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 單一性是問題 。
去解決它 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證明無法閱讀 , 即使是數學家也無法閱讀 。
不 , 就像我預期的那樣 。
沒有人能成為領導者 。
以前 , 如果會議很困難 , 我就會把我完美的領導人馬克放到我身上 。
你必須用它作為一個元件 , 作為一個元件 。 」
這太美了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑水的八年後 , 我失敗了我最偉大的錯誤 。
知道人們的樣子 , 也讓我們決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的食品來決定我們的決定 。
但你有沒有想過 , 你在古典音樂中睡覺的原因並不是因為你而是因為我們 ?
有人在玩耍時想: 「 為什麼他用這麼多衝動 ? 」
他們是這麼多不同的因素和想法的目標 。
這時 , 物理的偉大思想在於確定主義的本質 , 以及唯一的可能性 , 一個粒子可能存在於某處 , 而且它是否是真的 。
我研究大氣和海洋之間的介面 。
不僅是蛋 , 它還會應用在蛋中 , 雖然你是人 , 且顯然 , 這些人確實存在著沸騰蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為它是兩種生命體系、地球、文明 , 有點像是互相反抗 ; 它們在衝突中 , 我們得要協商這個界線 。
紅線是明天、橘色 , 明天之後的一天 。
從對抗公立學校的家庭 , 到維護公立學校的資金 , 成千上萬的家庭 , 他們加入了佔領華爾街 , 或是和黑人生命遊行 , 為了對抗非裔美國人 , 家庭 , 加入狂熱的家庭 , 教授 , 教學 , 那些害怕我們的朋友和鄰居 , 或鄰居會被告知 , 他們會被禁止 , 他們會被監禁 , 因為他們會被監禁 , 他們會被監禁 , 他們會被監禁 , 他們會被監禁 , 他們會被監禁 , 他們會被監禁在全國各國各地的數百萬名女性 , 。
傳奇和不可思議的聯邦調查局長j.edgarhover相信 , 或想相信 , 民權運動是蘇聯共產黨協會的意圖 , 目的是要讓美國政府穩定 。
這種可愛的有機體 , 我認為它很可怕 , 叫做 「 特米娜 」 , 它是單細胞的生物 。
它多到二 。 二變成四個 。 四個變成八個 , 等等 , 形成我們成人體的兩億個細胞 。
你增加了生病的風險 。
那些覺得年輕人比較長的人 , 結果發現我們的端粒比較長一段時間 , 延伸我們對年輕的感受 , 降低我們最愛的風險 , 是出生日時 , 我們最愛的 。
所以 , 讓我告訴各位幾個很棒的例子 , 他發現了如何適應生命的適應性幾乎沒有水 。
我們家人和朋友的政治對話 , 發現了我們許多人以前沒有經歷過的極端化水平 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間駕駛幾英里 。
讓我們用它們 。
這些是關於移民政策的統計數據背後的真實生活 。
世界各地有四分之一的移民 ; 人們生活、愛和學習 , 在他們出生的國家中學習 。
當時是45度 , 我的意思是 , 這不是你所謂的酷體驗 。 之前我說過的國家 , 因為在今年夏天 , 他們都沒有一個很大的差異 , 要讓國家有機會 , 讓媒體釋放 。
現在 , 歐洲的bcaneer資本家只在評論同樣的做法 , 但為了出口到歐洲和南非 。
而這系列的一部分 , 他確實做了一個訪問 , 一個真正的都市規劃師 , 叫做傑夫.史匹克 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我在英國遇到了一個秘密時 , 改變了我 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有沒有把你全部的乳牛排出去嗎 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
信仰的勇氣其實是在黃色表示好的人上升 。
但 , 你知道嗎 , 我了解到這些影像仍然在數位世界工作 。
突然間 , 我和其他300名傑出、有才華的女性一起摔角......
客廳裡的盒子呢 ?
所以 , 現今有許多證實的擔憂 , 我們的科技越來越聰明 , 我們已經把自己放在無職的未來 。
它引發了諾薩爾吉亞、幸福、悲傷、墜入愛中 。
我的時間不是你的財產 , 像我的卵巢一樣 , 不是你的財產 。
想想我們所哭的所有淚水 。
它變成了食物自足 。
這稍微的翻轉可能會帶來巨大的影響 。
這是目前的yuld和理論上最高的差距 , 它可以達成 。
大男子 , 他有頭髮 , 他說: 「 下降到他的資產 。 」
每小時 , 足球隊的薪水是每小時3.50美金 。
所以死亡率不提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 被我們檢測的死亡率是每人每年7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不害怕他會被白人處女捕捉並殺害 , 或者他會去那裡 , 他們會去嗎 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀關於過程、政治的閱讀 , 以及阻止你去到達你想要的地方 。
我知道 , 我們得要讓有好心的人站起來對抗壓迫 。
我向觀眾看 , 手腕開始了星 , 鏡子 , 克力士 。
盧卡斯把這個複製到第一個人身上 , 這樣一來 , 他有兩個陌生人彼此對話 , 沒有了解它 。
所以不只是我 , 我們有一整個世代 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心 , 對抗任何麻煩 , 任何一種恐怖 。
從太空中 , 我們的地球看起來比地球還要海洋多 。
bertha , 艾德拉jr , 泰迪達馬和伊拉 。
工具和訓練 , 像是使用社交媒體來參與 , 或使用數據來員工和設備投票的地方 , 這樣我們就不會在投票場看到數小時的線 , 或是在網路安全上訓練 , 讓我們確保投票系統是安全的 。
但我買了一輛飛機票 , 一個禮拜我站在這裡 。
嗯 , 有一位美國馬里諾·巴勒斯坦 , 我曾見過一個故事 , 他在他的房子裡有75個小孩 。
那天晚上我們去了晚餐慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 重新分佈在船上 , 像是一座空氣毯 , 降低船隻移動時的水力抗藥性 。
舉例來說 , 我手中的這部分 。
讓我向外推出一些 。
管道生病使你感到非常可怕 。
所以 , 這可能不僅僅是你第一次過度過渡時 , 它可能是第三、第四次 , 或第五次 , 我們個人已經重建了你 。
它給了第一位反應者一個地方 , 不論是採取或提供我們的病人 , 都不再受到威脅的情況 , 都拒絕去醫院 。
shirleycholm , 第一位女士尋求美國民主黨的總統主張 , 作為博物館策展者 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
目標的動機已經協助整合應該被包含的觀點 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變這個敘事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
克里斯.安德森:謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到愛和仇恨來自兩位非常不同的白人男性 , 代表白人美國最好、最糟糕的白人 。
由於科學家第一次警告美國總統改變氣候的危險 , 美國總統的50年 , 當時總統是林敦b.約翰森 。
這就是為什麼我很小心地收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入了一個關於我們這個時代的關鍵議題的討論 , 例如 , 如何將不同形式的資本化為國家建築計畫的資本化 。
所以那個小孩會在垃圾中做得很好 。
這是一件非常重要的事 。
所以 , 同樣的角色和我剛剛給你們看過的一樣 , 但我現在要從不同的方向推動它 。
所以 , 這很困難 。
我最近的書中 , 書名叫 「 知識書 」 , 大約是我花了一年的時間閱讀加州布朗尼卡的書 , 從我想要在世界各地學習一切 , 或更精確地從阿拉克來 , 那是一種東亞音樂 , 一路到zyc , 我不想結束 。
但我會說 , 博物館是很棒的 。
如果你可以把一個想法植入這裡的每一個人心中 , 那會是什麼 ?
速度很快 , 這樣我們就能快速地回應世界的刺激 , 如果我們需要移動 。
只要證明你不會失去投資者的錢 , 也不夠 。
首先 , 洛基展示了來自華爾迪兒子的寶藏 。
所有的真相都被摧毀了 , 但破碎的確會有最後的笑聲 。
它可以是一連串字母、蘇丹、一支影片 , 一個聽覺 , 它可以是隱藏資訊的任何東西 , 最終可以解決一個答案 , 一個字或字詞 。
左邊有三個人 , 左邊有三個人 , 所以你拿第三個字母 , 這是t 。
我第一次讀《哈利波特》 , 當時我21歲時 , 夏天我從大學崩潰 。
這真的是值得慶祝的 。
對我來說 , 個人而言 , 我看不到量子物理學 , 只是用來建造量子電腦 。
儘管你是非洲女性 , 美國女性佔了一塊錢的63美分 。
不夠說出我們對抗什麼 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 把細菌的crispr區域切斷出來 , 捕捉到感染的化學武器 。
決定要在夜晚繼續走下那條狹窄的路 , 但第一次 , 我抓到了一束光 。
但長期來看 , 如果沒有生命存在 , 我們就創造了它 。
我被告知你將離開這裡 。
但他們不會允許以色列人看著它 , 或沒有任何東西 。
但他們只把這條線的皇家部分組成 , 背後是整個公民城市的背景 , 包括有可攜帶的教堂、清真寺、家庭、貿易、牧師的聖經 。
他和兄弟史密斯一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但完全被懲罰給予他們火 。
她從癲癇中偷走 , 她盯著迷人的盒子盯著 。
在未來 , 我們是完美的 。
那就是五個原則 。
我所做的是試著去合成一個人看待世界的方式 , 以及那些有用的領域 , 來當作創意材料 。
kb:謝謝 。
我再一次用在你身上 。
我希望你們看看玻璃的碎片 。
這應該是男性受害者 , 那是唯一的事 。
現在 , 它們都是相同的 , 除了這一個顯然有永續的鋼刺刺從中偷走 。
在許多烏托邦的故事中 , 政府不用把會議定罪歸納到不願意的主題上 。
自從最討厭的降落粒子是最重的粒子 , 它們穿越空氣 , 收集街頭和屋頂 , 製造出理想的庇護所在地下 , 或在高樓中間 。
我將會有很多公司 。
另一個例子是約會的強大約會 , 我們會和伴侶交談 , 來辨識他們在強度測驗中最高的力量 , 接著 , 晚上 , 設計他們兩者都使用他們的力量 。
但當歐特曼在這個數據上掉下來時 , 他發現 , 女性通常很有影響力 。
相反地 , 我看到一個碎片 , 很小的老女人 。
它沒有讓我從畢業 , 沒有讓我繼續教書 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 她們一路上都被過度被過度侵犯 。
結果是 , 她們的貪汙和補充率已經改善了 , 女孩們在學校逐漸準備好學習 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
洪水是一場快樂的事件 , 當水肥沃了我們的土地 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他很高 , 黑暗的皮膚 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把數字當作物種 。
在鯨魚獵尋的例子中 , 也是這種令人興奮的概念 。
這是繩索上的傢伙 , 打開卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的日子 , 是什麼讓他們快樂 。
他發現 , 在閃爍中 , 他可以解決它 , 用水的螢幕來解決 。
查爾斯達爾文 。
所以 , 我在2001年的當地選舉中 , 公共辦公室是獨立候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想用500次來省錢 。
現在 , 讓我很快地告訴各位 , 如果我能的話 , 相反的 。
他11歲 。
這不是對的 , 也沒有成本效益 。
只是一點 。
這對我來說有點不可思議 , 因為我無法想到另一個人類特徵 , 只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、頭髮、眼睛 。
他們可能看來並不特別是家園或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然克萊特先生是自我測量的 , 她孤立的家正在崩潰 。
所以 , 同樣的 , 我們不會想像自己沒有其他機器在那裡 。
我用whitney博物館的塵埃 , 來重塑他們的收藏品 。
讓我總結一下 。 所以最底線:大腦處理的資訊 , 使用的能量比我們現在使用的電腦科技還要少十萬倍 。
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找更快的解決方案 。
你可以將超過十億個電晶體融入一平方毫米的矽 。
這是個樣本:謝謝你 。
我的演講是 「 閃爍鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我把它放回雲霄飛車圖案 , 你可以看到 , 左上角的左下角是那張紙進入平面 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
嗯 , 使用這個工具只導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝艾倫 。
我問她: 「 這讓我謀殺了嗎 ? 」
如果我們有了這項技術 , 我們就能夠下載一些溝通 , 協助 , 也許 , 做出更好的決策 , 或更大的決策 。
我和loribotto博士談過 , 一位心理學家對待女性性問題的心理學家 , 包括創傷的倖存者 。
這就是為什麼現今女性在重新定義她們的性行為的原因之一 。
如果這意味著你最快樂完全沒有性愛 , 那也是完美的 。
也許 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言、同步語言主題、動詞、物體 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在在做的事一樣 , 出現在那個時候 。
從我站在哪裡 , 我看到了這麼多承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信 , 攝影能對人們產生真正的連結 , 且可以被僱用成為正面的媒介 , 來了解現今世界的挑戰和機會 。
她開始更認真地跟我說大學和職涯選項 , 我可以期望 。
她不能說英文 , 她不能指導電話樹 。
然後 , 我不是把錢帶回家 , 而是把它放回難民社區 , 變成一個企業的代價 。
我很抱歉 , 但沒用 。
我們把它切掉了 , 我有一點引力的鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何影像的頂端 。
這些女人都遇到關於浪漫、堅固、財務穩定的困難選擇 , 且她們沒有犧牲他們的價值觀 , 或她們的幽默感 。
然而 , 同時 , 我們對政治和政治人物感到很沮喪 , 有時會對絕望、傷害或憤怒感到沮喪 。
向前 , 別動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷卡 。
啊 , 不是秩序 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 七個 。
如果我們不接受訓練的獎勵 , 那將會是分心 。
然後我有我的個人門 , 大屠殺、廚師、等 。 」
誰可以在這個轉變空間中取得呢 ?
誰會得到孩子的客戶呢 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性 , 非原住民說者 。
就像他寫的細菌一樣 , 你知道的 , 細菌會比較小 , 他寫的基因組會運作 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟的字 。
但這很有希望 , 因為摺紙可以在正常電腦中組織一分之一分之一的部分 。
這真的不是可負擔的 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學研究所的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們到月球 。 我們真的害怕蘇聯和月球競爭 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 在數十萬或數百萬或數百萬個外面的岩石中被殺害 。 雖然機率很小 , 很小的影響力 , 其中一個撞擊地球 , 是如此巨大的 , 要花這麼大的 , 去尋找 , 無法預防的 。
在1871年 , karlmauch , 一位德國地質學家在非洲南部工作 , 他驚訝地發現了一座非凡的複雜 , 一座廢棄石頭建築的複雜 。
但這個網站在一個巨大的經濟中心 , 一定是個複雜的網站 , 定義了這個區域數千年來 。
他的前輩們都很有野心 , 但他看到了另一種方式 , 來保持他在歷史上的位置 。
我這麼做是因為我覺得 , 忽略了我們的社區裡的所有人 , 告訴我們我們 , 關於我們是誰 。
我們對於白光的感知是錯的 , 過度簡化的 , 但對我們有足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們該做什麼 , 該怎麼做 ? 我們該怎麼想 ?
標題是從里程車到傑佛遜飛機的歌曲 。 rics說: 「 記住它說了什麼 。
詹姆斯·布克:你會很高興知道 , 我相信 , 有好幾個方法可以創造出超級電腦互動影片 。
但這些成本比摩爾定律要快50% 。
它是x的三分之一 , 是接收和突變的 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你 , 其餘的就是包裝 。
讓我用愛因斯坦的詞彙引述來結尾 。
在最後一系列的潛水系列中 , 我們數了198年的200種物種 , 是新的物種 。
雖然他主要在法國生活在法國 , 巴爾文深入投資在運動中 , 肯定意識到他的國家無法滿足的承諾 。
那是個很不凡的時代 , 我將會經歷一些我們美國人和世界上其他地方的精神 。
我們會把人從目標城市移到全國各地
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 指出美國對於任何大型攻擊 , 是多麼少準備的 。
接下來發生的事是 , 我現在要給你們看一些跌倒的泵 。 在20分鐘內 , 它會直接下降 。 在24小時內 , 致命輻射會出現在偏遠的風中 , 主要是在這個特定方向 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們剛出去走路 。 」
這就是他真正標記他的領土的方式 。
然後我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
電視是很不可思議的 , 除了jonstewart , 他做了一個很棒的工作 。
他們瘋了 , 我們不知道嗎 ?
一個叫史丹.雷尼科夫的傢伙 , 把它當作飛行員 。
非常非常非常非常非常著迷 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
或者是31% , 44% 。
我們如何創造穩定的社會 ? 長壽 。
這裡有個小傢伙 , 黑人jans和其他東西 , 在一個完全空的階段 。
螢幕應該在你背後 , 供應你所做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 這不是考試主題看到的 , 是羅馬奇最重要的 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是這兩種熱鈕扣 , 其中有兩種非常強烈的反應 , 八十多年來 , 空白板塊被收到 。
這些年來 , 所有發生在你身上的事都發生在家裡 , 似乎沒有永久的樣本 , 留在你個人或智慧上 。
他們在尋找一個地方去除去的地方 。
我們是社交動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為紀念碑 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 數十年來一直在發生 。
我們將會看到令人驚訝的事物 。
當一個社區被拆掉 , 我們需要做的就是......什麼 ?
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 兒童婚姻會成本我的村子是醫生、老師、企業家 , 我們真正需要的夥伴 , 在未來 , 會需要什麼 。
如果我成功 , 我需要他們的支持再一次 。
事實上 , 你賺更多錢 。
你可以把它描述成教堂專案 。
這意味著要成為一個機制 , 來建構宇宙 , 用一種方式 , 來引導個人信仰的利益 , 但它也代表著伊斯蘭教徒 , 我用這個詞 , 意思是 , 相信伊斯蘭教徒相信他們遵循邏邏輯 , 伊斯蘭教的答案 , 不論是社交、政治、個人 , 或精神 。
他們實際上被阻擋了 , 甚至在政治體制下形成派對 。 為什麼 ?
而這是個轉變 , 很多人相信的穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀 , 透過民主的技術、商業能力和合成能力 , 這兩個想法可以一起合作 。
所以 , 當談到乾淨時 , 會有更多問題 。
現在 , 沒有對抗女性的計畫、網路、導師、訓練 。
你會發現 , 你可以透過光線照亮它的第一端 , 縮短第二個滑鼠 。
它大約是300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只坐了四個非常細緻的柱子 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
在這裡 , 我們真的覺得 , 這項計畫中有很棒的一群科技和自然的共識 。
此外 , 權力線是電極鳥和風力農場在飛越膀胱時 , 正在滑動鳥 。
早期 , 她學到 , 她的任務是拯救白人男子的生命 , 她將強暴她的祖母 。
停下來 , 他告訴我他喜歡我 , 觸摸我的腿 。
突然 , 他跳在我身上 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中復原 , 或我的孩子的一生中恢復 。
tm:你夠man可以成為嗎 ?
如果我看了一看 , 它也提供了更極端且自動化的一個 。
這些演算法可以辨識出蛋白質 , 即使它們的臉部有部分是有意識的 。
我看到那些故事中的任何人都沒有反映過我 。
我了解到 , 紀錄片攝影有能力從他們的角度詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 180人已經受傷了 , 3400萬輛汽車被回收 , 因為汽車空氣製造商的生產商 , 分佈了他們認為的產品 , 夠好 。
我的意思是 , 你覺得失敗會毀掉你嗎 ?
它包含了鄰居 , 有特定的建議 , 許多人承諾採取行動 。
我長大的時候 , 所有的玩樂都被禁止了 。
但我總是想 , 如果我們可以從叫puffffsady到p.dy , 如果我們用錯誤的性別標準來表示我意思是 , 我們就能為真正的人類做出同樣的努力 。
發生在一個叫做史丹尼斯太空中心的地方 , 就在墨西哥海岸 , 所以我們住在一個叫做波夫蘭的小鎮 , 密西西西西比州 , 最好的房子 , 如你所見 , 它是對抗風暴的衝動 。
但這個規模是怎麼回事 ?
巴西政府 , 從國家到州 , 到普通水平 , 也介紹了整個公園 , 保護區 。
這是在基礎設施和服務上強大的交易 。
從那之後 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
對我來說 , 很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有中國人、荷蘭人或原住民 。
所有住在鄰里的居民 , 擁有餐廳和酒吧的人 , 都在那裡 , 全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以把搜尋擴大一點 。
所以 , 為了讓這個決定 , 我們決定要創造一個飛行員 , 凱塔是我們在這個飛行員中所包含的17個長期無家可歸的人之一 。
這些光子會影響一系列的聚焦輻射偵測器在掃描牆上 。
接著 , 那些供應的水 , 是農夫可以用的 , 來灌溉作物 。
但 , 找到好故事 , 好的節目 , 比較困難、更困難 。
但 , 粉絲讓人們成為其中一部分的一部分 , 讓它變得更像是個營火你知道的 , 當你在推特上 , 大家一起談話時 , 就會有更多共享的經驗 , 並且找到其他方法 , 使人們覺得有參與的方式很重要 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不一定對分配商有興趣 , 主要是因為我夢想創造內容 。
這花了這兩個小時的戲劇 。
今天 , 我只想談三個方法 , 我認為行動主義需要內向者 。
那裡有貪污腐敗 , 腐敗者 。
我們把它們轉到48小時內 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛汽車 , 從山景到舊金山的街道上 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是單一的事物 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也了解到 , 我可能是最有榮幸的非白人之一 , 這也幫助我在這兩個背景之間的爭議 。
信不信不信由你 , d確實幫助了一些幼稚園的學生安靜下來 , 信號告訴我們 , 行為上的同儕的影響比我們成年人所能做的事還要大 。
是的 , 創傷 。
我做了一個正在打擊的 。
我們犯錯了 , 認為一個行星總是會看起來像個星球 。
這就是我們必須先從事的事開始 。
但 , 很多人會更進一步讓世界變得更好 。
無聊的開始是非常主觀的 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做什麼 , 你沒有用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察部門合作 , 來結束lgbt人民的歧視 , 他在機構僱用他們 。
有了她的巨型漂浮花的影像 , 未規劃的地景 , 移植了身體部位 , 和野蠻的魔鬼 , 卡蘿常和外星主義相關 。
相反地 , 她把她的現實版本放到螢幕上 , 給了我們幾個入口給她靈魂的內容 。
一個禮拜後 , 當我在洛杉磯和高級公共主義者會面時 , 它又發生了 。
「 她們把她們帶到自己身上 。 」
很快地 , 我發現我會給tedx演講的新聞 , 我做了很多人在做的事 , 看了50場ted演講 , 閱讀 「 ted 」 的演講 , 由卡雷·蓋洛為一些鼓舞 。
這是我面對的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始操作之前 , 我會在一個小時出席 。
對我們的樂團而言 , 整個月花費大約是五千美金 。
但 , 幾天後 , 參議員來幫忙時 , 他們的懷疑轉變成感激 。
現今 , 我們不再仰賴郵報來辨識種族主義事件 , 但地震仍然給予那些試圖追蹤的獨特挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的提升 , 注意到要確保安全規則 。
這可能意味著不同事物取決於背景 , 就像嬰兒的哭泣一樣 , 意味著有時候嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時會傷害或害 。
讓我舉個例子
但設計師很擅長採取巨大的革命 , 改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是巴克曼的整套程式碼 , 視覺化所有哥倫圖、哥巴克圖 , 同時也成了美麗的編碼 。
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美金的蜜蜂研究 。
所以我們做的是 , 看看我們的地圖 , 我們發現蜜蜂繁榮的地方 。
她的臉頰是紅色的 。
但我累了 , 懷孕了 , 所以我說: 「 不 。 」
悲慟不會發生在這個真空中 , 它會發生在和其他情緒混合的另一端 。
這是jeff的桌子底下 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃大脂肪飲食時 , 你會怎麼感覺 ?
如果你還記得這場演說中的其他東西:一天有三公克的魚油可以減少心臟病發作的風險 , 突然死亡率是50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵是 , 從一個孩子到下一個孩子 , 到下一個 , 有一個很大的變異性 , 我的意思是 , 有許多孩童來自較高收入家庭 , 有較小的大腦表面 , 以及來自較低收入家庭的孩童 , 有著較大的大腦表面 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟不再需要血液流動的程度 。
世界各地有超過600種植物供應普通的陽光、水、土壤 , 昆蟲、微生物 , 甚至是青蛙和老鼠 。
這讓我困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
所以我開始思考我自己的社區裡的婦女如何為自己建立社區 , 以及他們如何使用他們自己所需要的資源 。
這是世界上最大的bp公司 。
「 我怎麼貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些古老的層級層級化的思考方式 , 在這個現實中 , 他們越來越有壓力 。
我今天要告訴各位的這個故事是關於現代時代最先進的科技成就 , 如何在故事中有其根源 , 以及一些最重要的轉變如何來到來 。
馬:你能帶出房子燈光嗎 ?
米:昨晚我們給了它太多的轉變 , 試著把屋頂打開 。 重點是一公克 。
我們或許可以下降 , 但它可能是有可能的 。 比以前更大的命運 。 我想要做得更大 。 但我想說的只是兩個點 。 第一 , 你覺得它是很棒的 ; 但如果我沒有做像那樣的行星 , 有點粗糙的 , 在1939年 , 很久以前 , 可能不會有一場大的災難 。
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩不同的遊戲 。
其中的關鍵部分是要知道背景如何塑造你的行為 , 以及你如何使用那知識來更好地改變 。
為了協助我們看一個新鮮的樣子 , 和人們對黑色的熱情一樣 , 但這次 , 對於那些非常顯而易見、高度可能的事物 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到八十五歲 , 八十五十多歲 , 不能在肩膀附近浪費 。
「 我大聲笑了 。 」
比較不明顯的物質 , 像是水或空氣更容易入侵 , 它會創造出能發展出亂流的能力 。
renolds數目對於了解簡單的情境是有用的 , 但在許多情況下 , 卻沒有影響力 。
女士:我會做我自己的行走棍子 。
金屬的形狀很常見:你彎曲一塊鋁化石 , 包含它的位置 。 相反的 , 和塑膠垃圾相反 。 你可以把塑膠垃圾推進一邊 , 它總是反彈 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把他人放進去的壓力 , 很難......
做得很好 , 做得很好 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是平等的 。
如果這是個海洋行星 , 我們只有地球的一小部分 , 它只會干擾許多人類的想法 。
我所在的工匠從來沒有被展示過 。
所以 , 若沒有那些粉絲 , 沒有這個毒液 , 蘇菲永遠不會生存 。
因為裝置使用較低的溫度 , 不要建構或燒掉大麻 , 它們可以非常不可思議地做這種事 , 沒有燃燒大麻的味道 。
雲朵追蹤非常受歡迎 。
我們來了 。 我要談五件不同的事 。
請舉手:在座有誰喜歡瘧疾 ?
其中有些部分已經被實施了 , 頂端的那些人 。
所以 , 為什麼演化似乎對抗永生性 , 當它如此優勢時 , 還是演化是不完整的 ?
水開始回來了 。 水流過珊瑚礁 。
有了這個新聞 , 有點自在 , 去了解剛剛發生了什麼事 。
部落格的其中一件有趣的事 , 特別是關於部落格的部落格 , 當然 , 網際網路更常見 , 而且它看起來是很明顯的一點 , 但我認為 , 重要的是 , 每天創造出這些巨大的內容的人 , 那些花了很大的時間在組織、連結、對網路的評論 , 主要是免費的 。
他給我150美金 , 他說: 「 註冊一個信用 。
你不能想出如何做 , 還是什麼 ?
玩樂有規則 , 特別是當團體玩樂時 。
每次燃料顯示 , 不可能是真的 , 因為如果它不像藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富、工作階級文化 , 且它對雄性聲音樂團、橡膠和煤炭有名 。
但現在 , 這是犯罪的場景 。
所以 , 它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於太空、時間和宇宙的思考 , 以及我們對於社會的思考 , 都會持續進化 。
你如何定義......
他只有規則 , 他有規則 , 他有規則 , 他試著使用它們 。
咱們不要把威脅弄得很清楚 。
男性和女性對生命有信心的交配 。
我們實際上射擊區塊 , 像是電視節目區塊 。
我以為我會先告訴你們 , 或者給你看那些開始推薦實驗室的人 。
所以 , 這叫做維多利亞·克拉特 , 大約有幾呎大的足球場 。
我可以告訴你 , 這些照片是來自撒哈拉沙漠或某處拍攝的 , 你相信我 , 但這些照片是來自火星拍攝的 。
所以這個計畫是挖掘土壤 , 取樣我們把它們放進烤箱裡的樣本 , 並且加熱它們 , 看看氣體會從哪裡來 。
事實上 , 登陸器會下降到100英尺 , 上方有100英尺 , 然後我們有一艘天空飛行器 , 將它降落在表面上 。
這是我們在土星周圍繞土星繞行星的衛星拍攝的 , 卡西尼 。
我們看到地球上有幾何冰層的冰層 , 指出 , 大部份可能有海洋 , 在表面下方的海洋 。
相反地 , 許多科學研究都產生了有意義的結果 , 當他們專注於狹隘、特定的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你需要發現的所有資訊 , 包括了 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說 , 你說 。
但 , 說真的太好了 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本 , 看出顏色和形狀的角度是完全不可思議的 。
是的 , 至少現在可以做一些真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義者強迫在北西班牙北部的吉尼卡村莊炸彈 。
所以 , 我不會改變任何人 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個點子:科技、娛樂和dickhead 。
有點空白 。 」
所以 , 當你在山上做樹枝環環研究時 , 其中一些則會回到一萬年 。
你可以馬上穿過墨西哥 , 穩定森林 , 到懸崖的高度基地 , 500英尺 , 那裡有一點問題 。
他穿越山頂 。
下一張照片給你看了這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市 , 我們有許多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者 , 特別是在美國 , 是非常不效率的 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們就可以判斷某人是否有一種流感 , 我們最近才發現 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 在防禦方面的人 , 對於那些想要虐待事物的人有優勢 。
潛力可能是遙遠的 。
eduardo正在做他所謂的天然鵝草 。
令人驚訝的是 , 當我身邊的另一邊是 「 拿走這個孩子的地獄 」 。 當我降低聲音時 , 他們都來到我們身邊 。
所以它是怎麼嚐到的 ?
我轉向他 , 在餐廳結束時 , 我問他幾個次的問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 你現在在西班牙 , 世界上一些最偉大的廚師是奧利亞 , 現今世界上最早的廚師 , 不是你 。
我在飛機上 , 我只是把頭髮撕掉 。
較少稅收的稅收意味著比較少的錢和資源 , 來到安全的項目 , 我們所有人都要仰賴 。
所以 , 一切都可以被駭客、所有東西 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的yarns之一 , 它包含了薄膜的盟友 , 包含了聚合物纖維和棉纖維 。
一位父親和女兒從腳踏車的循環中分開 , 由神秘的牆分開 。
但沒有角色的權力 , 比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 這是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管是獨特適應的 , 來吸血 , 和吞噬重力的食物 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾個 。
我太太和我喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
各位在這裡看到的是這棵樹的階層化學發展 , 隨著時間將自己分成六層碎形、樹木的樹木 , 從樹木春天中春天 。
和他們一起探索森林樹冠層是我地球上最可愛的事物之一 。
你可以把地球的生態圈當作一個停車場 , 大陸是停車場中的房間 , 而島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破壞的人 。
當你走下去時 , 你從剛果的頭上走出來 , 然後你進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到佛羅里達北部的海灘 。
我十四歲的刺青和奧茨i5 , 300歲的刺青是由同一個特殊的物質所構成的:ot , 黑色粉末的碳塵 , 當燃燒物時 , 被留在螢幕後 。
現在 , 三年半後 , 猜怎麼辦 ?
所以 , 無論攝影機在哪裡 , 都沒關係 。 謝謝 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們可以有更長的對話 。
普:首先 , 我們很早就開始了 , 這已經發生了好幾年了 。
我的意思是 , 你常聽到有人把自己描述成真的有創意 。
我認為 , 一般來說 , 我們在談這個 , 我認為通常在虛擬世界中出現 , 並且被挑戰 , 被挑戰 , 生存在那裡 , 生存得很好 , 所以說 , 這是個挑戰 , 因為它的多元文化 , 因為它的語言 , 因為它的創業能力 , 有點像是非洲大自然 , 如果你願意 , 虛擬世界的虛擬世界 。
我領導了這隊有創意的軍隊 , 在洛杉磯第五代的數位天空調查、sds 。
我們來看看地圖師 。
因為在那個時候 , 它釋放了許多x光攝影、光學、紫外線和無線電波 。
每天晚上都有新的天空 。
所以 , 在sdssssssv , 我們要回到天空中的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 男孩 , 那太多了 。
所以 , 她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 事情就好像在大腦和身體中被釋放出來 。
如果神經纖維被重覆活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感才能保護身體不受到威脅的威脅 。
這是我們第一次在公司外展現出來的 。
你已經可以和vr的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
然後再一次一百次 , 然後再再一次一百次 , 然後再一次又一千次 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就依賴某樣東西 , 到第六感 , 才能真正抓到他們的餐 。
這是1968年 , 我想這是 。
叫做clawhamstele , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
我們坐在那裡 , 坐在那裡 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時: 「 喔 , 瑪麗 , 不要睡覺 , 不要清醒 。 」 「 水裡的水 , 」 和 「 我做過 」 。
在學校 , 我改變了3年級的學校 , 2年級的學校 , 很幸運地 , 當你改變學校 , 特別是在年輕的時候 , 很幸運地 , 我找到兩個願意跟我一起玩的女孩 。
我會說: 「 醜陋你的頭髮 ! 」
藍1:她剛開始跟著我走在agram上 !
藍1:她 , 她剛開始跟隨我 , 就像在任何地方一樣 。
當你試著解釋你的感受受到傷害時 , 他們會把你關掉 , 讓你無法反應 。
了解不健康的愛的徵兆 , 可以協助你調查並了解你人生中的每一個關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時氣球也會失敗 。
很顯然 , 蜜蜂可以是門口 , 你知道的 , 其他東西 。
做得正確 , 再生的海洋農場可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、我們的氣候、我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克名字製作了 。
這兩者都達成了 。
我會在我的摩爾寫下很多這些教訓: 「 如何成為黑人 。 」 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有好多時間閱讀書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止他的狗在擁抱她的狗 , 這顯然是狗狗警察的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當這些官員回應使用武力時 , 白人族群的比例增加了 , 阿克拉的革命 , 阿克政府和奧薩·牛奶 , 當巴克·貝克感到威脅時 , 她變成了我自己的鄰居的威脅 , 那些像我這樣的人 , 警察 , 警察 , 警察警察們 。
我們安靜自己 , 我們走在蛋白質上 , 也許在最明亮的光下走到路邊 , 這樣我們才能發現 , 我們的謀殺可能會在攝影機上被乾淨的捕捉 , 我們這麼做 , 因為我們生活在一個體制中 , 白人太容易打電話給他們 , 確保他們的舒適 。
我厭倦帶著別人的恐懼負擔 , 我們當中許多人都很厭倦 , 因為我們不需要改變這一點 , 因為我們可以改變這個行動 , 改變故事 , 改變這個系統 , 讓這些故事發生 。
但我可以告訴各位的是 , 這隻大腦有能力有一些驚人的事物 。
主要原因是 , 他們連結到這裡 。
你們記得你在2016年6月12日的哪裡嗎 ?
現在 , 讓我們再回到過去幾年 , 再回到100%的認知 。
在那之後 , 經常太遲了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 有點不同的版本:想像一下 , 九個票被一個叫做leroy的脂肪傢伙所擁有 。
你也有二十元鈔票 。
他們無法想像買兩倍的價格 , 一趟橫跨城鎮的旅行 , 一半都可以買到 。
克里斯:我是說服我們的文化要怎麼辦 ?
我所說的是 , 理性上 , 我們對發生的事情感到不安 , 關於威脅 , 應該和那些威脅和威脅的大小有比例 。
holl和lemp兩個受害者都是在歐洲和美國殖民地的受害者 , 直到十五世紀初期 , 直到十八世紀初期 。
社區成員怪罪了巫師 , 指控彼此是巫師 。
我們必須採用保護服裝 , 呼吸gear , 每百萬h22的零件會殺你 。
他們已經脫離了 。
他們看遍全國 , 發現它無法被詐欺 , 因為它發生在不同的州 , 跨越不同的電腦系統 。
很好 。
有一個zach帶著我完美的服裝 。
我不知道 " 祝福 " 會成為最常見的文化交易之一 , 其中之一是史以來最常見的標籤之一 , 去慶祝比基尼的照片 , 彷彿說: " 我很幸福 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 所以每個人都是如此 。
宇宙中唯一的持續改變是改變的 。
第二個來了 ! 幾乎沒有這些字 , 當一個巨大的心靈影像 , 來自靈魂中 , 我的視覺麻煩:在沙漠的某處 , 沙漠裡 , 有著獅子的身體 , 一個男子的頭 , 一個眼睛 , 看著太陽的空白 , 儘管如此 , 牠會緩慢地改變牠的豬 , 同時 , 牠會回應沙漠的陰影 。
但他想要做的是把所有的空氣拉出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時候你不必是成員 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這就像是 , 骯髒 , 有點奇怪 , 有點像黑暗的電腦房間 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 哪些動物在這些空間中 ?
我們何時能夠有這些車輛 ?
現今世界上只有一架操作飛機 , 這是垂直的飛機 , 像直升機一樣 , 直升機的距離 , 而那是駭客駭客跳傘 。
有一些人剛遭受過改變創傷 , 諸如此類的痛苦 。
我會讀這篇文章 , 因為我想要把這些名字做對 。
我不會去描述任何這些計畫 , 但你可以看到 , 計算機和電梯會繞著建築物周圍的人 , 都被122個結構信任包裹起來 。
2018年 , 是位在科羅拉多州丹佛的七歲小孩 。
然後他想告訴我另一件事 。
一切都存在 。 第一階段 。
證明麵包意味著要證明麵包是活著的 。
然後我們把它分開 , 這個巨大的麵包被分成較小的單位 , 每個單位都是由麵包師所組成的 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他下膝蓋 , 他確保男人沒事 , 我聽說 , 甚至給他一間房間 , 很平洋 , 太平洋 。
他說: 「 結構暴力是基本人類需求的難以避免的 。 」
所有男人 , 那些女人 , 即使所有變性人都平等 , 都被你的創作者終結 , 包括人生、自由和追求快樂的追求 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶到人身上 ; 我沒有深、有智慧、科學的爭論 。
當你設計一個非常適合的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是當時所需的一個服務 ?
當然 , 如果你對自己是真的 , 你說你是真的 , 那你是真的 !
但 , 把它抓住 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它會花五、十五美分 , 當你把它當作好 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做氨基酸 。
我們活得更長 , 所以新疾病很重要 。
如果你看看樓梯 , 你會發現 , 在你20多歲的乘客非常高 , 步驟很短 , 你就會發現巨大的發現 。
你必須去一些地方找到這些東西 。
這是匹茲堡兒童博物館的博物館 , 賓州的賓夕法尼亞 , 由完全昂貴的材料所製成 。
我相信你們很多人都知道 , 在過去五年間 , 圖像設計變得更簡單 。
這是marshallmcluhan 。
我記得看到我父親的照片 , 他是一位測試員 , 他告訴我 , 當你簽署了測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 別擔心這東西 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以 , 現在我要交給馬克 。
這真的是個盲人測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬名基督徒 , 14600萬名佛陀主義者 , 和希納納納納·佛教徒 , 還有數百萬名塔羅斯、聯邦主義者 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 行動電話變成了經濟驅動力 。
這是一張布茲·阿爾德里的圖片 , 他回頭看珊瑚礁 , 當他登陸時 , 大約50年前 , 就在月球表面上 。
再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子拿進很多不同的物質:記憶、集中、思想能源、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 因為從我的道路旅程回家之後 , 我覺得完全治癒了 。
其中一件令人印象深刻的事情之一 , 也許是10 , 講者一直在談論的是 , 當你仔細地傾聽他們 , 他們不會說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我希望你們做的事 。
但我認為 , 這種關於人類主義的過度擔心 , 忽略了根本的重點 。
群眾的哭聲 。 獅子的角色 。 金屬的爪子 。
艾:是的 , 嗯 , 你知道的 , 我贏得了所有殘疾人士的一切 , 如同我競爭過的一樣 , 你知道的 , 在喬治城的訓練 , 你知道的 , 我一定要被用來看見這些女人的襯衫的背景 , 你知道的 , 我正在跑 , 他們都在看著我: 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 ? 這裡發生了什麼事 ? 」
史:兩週前 , 艾美是為了亞瑟‧艾希的獎賞而來的 。
它讓我們感到脆弱 。
精神治療是嘗試去解決問題的根源 , 相對少數的政府 , 和現今大部分精神病患的藥物相反 , 相對的 , 只是減少症狀 , 和現今大部分的精神藥物相反 , 通常只會減少症狀 , 意味著日常發生的症狀 。
克里斯:這裡有一些症狀 。
換個角度來看 , 你覺得你會得到 「 不 」 的醫生 , 如果你問這麼一個問題 , 會怎麼樣 ?
意思是 , 十次中有三次 , 你的醫生處方或建議是完全不必要的 。
那是因為大約有一百種菌類的菌種 , 一棵獨特的樹可能被數十種不同的真菌群落 , 每一個樹和獨特的樹木連結在一起 , 每種樹都有獨特的真菌聯繫 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及愛滋病藥物 ?
rhino是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是不同的 。
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛病毒 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦是門 。
接著 , 我們可以用視覺化的進步來取決於使用的信號 。
有時 , 透過網際網路的麥克風 , 你會找到一種可愛的精神 。
幾年來 , 我們有電視 , 但當然我們浪費太多時間 , 這項工作沒有完成 , 所以出去電視 。
賴瑞:是的 , 我只有94歲 。
我不能待在那裡 , 說: 「 喔 , 看看當時對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺就像是艾倫 。
艾倫:是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了很好的電線 , 打破玻璃 , 各種不同的材料可以成為熱泉 。
我們建造了引擎 , 這樣我們在過去兩年建造了100個不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是步驟 , 非常可怕 , 很快地向前邁進 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 是歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們在旅程中遇到許多這些英雄 。
一位在星期六下午來到我東洛杉磯診所的患者 , 在兩眼中有一部分失明 。
太神奇了 。
那個海報沒有摺疊過 。
藉由將壓力應用到大腦不同部位的不同部位 , 他可以連結不同區域 , 特定功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有一個國家 , 宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你就可以 。
不要看起來像其他字型一樣 , 要成為新的東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我去了紐約時報建築的潛水層 , 到檔案 。
信不信由你 , 這位傑出的人從來沒有得到訃文 , 即使他在二次大戰期間的德國訊息 , 卻協助終結戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有潛力可以促進前所未有的人類創意 。
我覺得這在青少年中是個瘋狂的 。
你的任務是讓我回家 。
怎麼會發生這樣的事 ?
巴瑞.史威特茲:非常感謝你 。
此外 , 如果你在尋找這種熱能的化石 , 你的最佳賭注 , 永遠都會是洞穴 。
事實上 , 我敢說 , 它可以很危險地援助發展 , 這些發現變成了當地的驕傲 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力 , 開始導致重建 。
所以 , 一位西班牙婦女死於t.b.trachea , 他們把所有的細胞從trachea移除 , 他們把幹細胞噴灑到那輛車上 。
她後悔了她自己的trachea , 七十二小時後 , 它被植入了 。
但即使這個努力不是完全成功的 , 但我們還是開始朝這個方向邁進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出人類需要的食物和資源 , 同時也能把二氧化碳排放到大氣中 , 並協助氣候變遷 。
也許你是有氣候變遷的創傷壓力的人嗎 ?
最後 , 至少 , 研究中有三個孩子選擇按下遙控器 , 顯而易見的是當實驗表達出正面價值觀時 , 相反的 , 實驗者表現出了負面價值 。
但在環境中 , 有許多病毒在循環環境中循環 , 都有可能遇到新的宿主 。
我當時是那個孩子 , 手指在字面下跑 , 直到我不敢做這件事 ; 大孩子們說不用手指 。
但在這故事中 , 故事中 , 那些留下來的人 , 和他們留下了故事的歷史 , 深刻地知道 , 寫下它並不是他們唯一能堅持的方式 , 知道他們可以坐在他們的豬上 , 或是他們的商店 , 很長的一天後 , 並且為他們的孩子寫慢的故事 。
六個月前 , 聯邦調查局准許先進的治療 , 和t細胞有關 。
在美國 , 大部分的警察部門都使用一個叫做 「 妥協 」 的系統 。
有時 , 遷徙執行的問題是害怕移民執法的恐懼 , 就像在鹽湖 , 或是在休士頓 , 首席必須向前走 , 說: 「 我們不會告訴你911 。 」
所以你可以說我是政治人物 。
區域有很多冰 。
在更進一步的調查中 , 布蘭登和他的團隊注意到這些密碼的文字其實是要保持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , 約瑟發現病人在半的時間內變得更好 , 成本降低了30% 。
我的工作完全根源於我自己的家庭歷史中 , 由此而後的美國復原 。
對大多數人來說 , 這可能也是月球 。
和任何愚蠢的父親一樣 , 他回家 , 回到瓜地馬拉 , 熊禮物 。
我們不知道這會發生什麼事 。
甚至有可能在當地的亮雲 , 可以減少溫暖海洋表面溫度造成的影響 。
怎麼辦 ? 我們必須迅速地轉變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、運輸等 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或是穿著外衣 , 我是電視人 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯.安德森:現在我們去卡卡納州 , 去看一位大英雄abreu偉大的進展之一 。
我們很高興能和你同在世界另一端的可能性共存 。
當我們實現這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來 , 來到目前為止工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對像這樣的東西時 , 當然你一定要把它拆掉 。
我們委託他們做一個配偶 , 或者是巴士 , 班傑明 。
我大部分的照片都被放棄了數十年 , 但這只是個例外 。
這是在1885年建造無家可歸的庇護所下 , 建造在無家可歸的庇護所下 。
所以 , 對你們當中不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單、非常重要的概念 。
三月 。
我希望你們知道更多 , 你可以閱讀更多 。
樹木是很棒的發現 , 因為它們的紋狀、複雜的結構、它們的生物多樣性 , 以及它們的美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一枝枝枝枝枝 , 校園會陷入它 , 突然間 , 分枝真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試著了解森林的神秘 , 和科學工具有關 。
好 , 基本上就是這樣做 。
我說: 「 停下來 。 這是瘋子 。 」
他何時起床 ? 」
你曾經在礦場工作過 , 你在漁業工作 , 你在史黛爾工作過 , 你在每個主要產業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一句話 , 不能再次重覆下降48 。
我們嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不要這麼做 , 那就是為什麼我要做這個工作 , 我不作弊 。
所以 , 這種思考結構的思考方式 , 像是計算和結構 , 會導致其他事物 , 就像這樣 。
如果你看看汽車的內部 , 我很愛它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我兒子開車的照片 , 車內的內部 , 整個設計很有趣 。
我在這裡要揭開我們最近的努力 , 目前 , 最成功的努力 , 仍然是過程中的一份工作 。
兩個男人和女人 。
我們稱他們為團隊balika , balika代表女孩 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
百分之六十的人同意他們的觀點被混淆了 。
重要的是 , 我們要重新考慮如何面對面的討論 , 沒有其他人傾聽、陌生人 。
她開始打泡、coo、微笑 , 所以嬰兒就開始了 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的基本部分 。
社會玩樂是我們今天所談的其中一部分 , 也是玩樂場的副產品 。
所以如果你從柏林提到柏林的資料 , 你會把其他東西拉出來 。
喔 , 這裡有很多 。
我們用太陽來驅動植物中的光合作用 , 除了二氧化碳 , 捕捉碳 。
現今 , 當她掙扎恢復時 , 她生活在世界上 , 數以千計的事實上 , 持續看著她虐待 。
很明顯的 , 阿布斯特很快就能夠發揮新技術 , 但我們的回應是社會沒有的 。
她告訴我 , 她仍然覺得她的肉體上有數以千計的眼睛 , 即使是智慧上 , 她知道那不是她的身體 。
很不可思議的是 , 我們生活在一個正常的社會中 , 或是期望青少年長大自己討厭的社會中 。
已經有頭銜了 。
結果發現 , 是因為我們沒有用強度的方式來編碼責任 , 如果耐力更長 , 強度就會比較不痛苦 。
所以 , 就像我們常做的一樣 , 我決定做個簡單的實驗 。
如果我被抓到的話 , 我會得到多少懲罰 ?
我們做了另一個實驗 。
我當時是docmcmctuffininininins之前 。
我說: 「 你知道嗎 ?
在類似的情況下 , 電視和電纜以前比較貴 , 所以你可能不會在家裡看遊戲 。
柯:老實說 , 太多了 。
對人類歷史來說 , 娛樂只是多玩家 。
身為心專家 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
在一、五年的後續中 , 壓力管理和慢性疾病有關 , 比運動更加緊密 。
學生、化妝師、辯護人員、冠軍手術、心臟移植所有這些東西 , 都被開發出來或在二次大戰後發明 。
有天晚上我開了7元 , 晚上3.m , 這條蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 那誰會說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社會角色和媒體一樣重要 , 為了讓他們接受這一點 。
所以 , 藝術導演的能力是 , 能夠有能力在威格納的過程中 , 展現出了第一個在真相中 , 在希臘的過程中 , 第二個演出 , 諸如此類 。
當核心進入中等級時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 ; 然後我們把它放到空中 。
所以當我們不使用我們沒有使用的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵更多的數據收集 , 我們當然不會鼓勵投資保持水資源的未來 。
它不僅需要技術來測量它 。
如果它可以 , 但它可能不會做我們真正想要的東西 。
我沒有告訴它什麼意思 , 或者有一些字 , 可以避免這些顏色中使用的字 。
有一個致命的意外 , 當有人使用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 但不是用它在高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
他們從六月開始生產水果 。
它會是一個領域指導 , 談論那些果蠅的特徵和特徵 , 他們的起源和故事 。
到了1945年 , 他們做了10萬人 。
由於我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的通訊 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 數百萬個內容都被世界各地的人上傳 , 在不同的語言中 , 繪製出數千種不同的文化背景 。
所以 , 模擬需要代表空間和時間在非常小的片段中 。
但 , 保持真實的說法 , 維納莫登把ilmarin打算爬上一棵巨大的樹 , 在那之前 , 總結一道巨大的風暴 , 帶著微笑帶到波約拉 。
他們體驗了研究人員所謂的 「 自發慾望 」 , 這似乎是從藍色中顯現出來的 。
有超過500種在加勒比海珊瑚上居住的魚類 , 但我只能從頭上脫離 , 是鸚鵡 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不該試著讓孩子保持超過21天的時間 , 我們應該讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶中 , 我們應該以人道的方式照顧他們 , 確保他們能提供他們安全且愛的環境 。
那時候問題開始了 。
那是因為有些物理刺激可能是如此弱的 , 讓他們無法打破意識的障礙 , 而這些資訊可能被我們隱藏的偏見所扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現 , 我們不能 , 因為我們有意識地偵測到卡路里 , 透過我們的氣體中受體內的受測器 。
你的家電話、你的工作電話、手機、你的yhat手機 。
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
再也沒有人有粉絲了 。
他們也承諾他們只能傳遞你訊息的一部分 。
這真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過血清素障礙 , 保護性封面 , 保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意力 , 安德魯 。 」
巨大的全球活動可以發生在其中 。
我知道你們有些人是遊戲家 , 所以我要給你們看一些我很確定的事 , 我可以做 , 從我們的一些夥伴中得到 。
一個有創意、富裕的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你是哪些技能或機會 。
我一直試著讓年輕人覺得他們要有教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為它在付錢 , 而且他們需要一點時間來做社會活動 , 但你讓社交活動在另一兩種情況下 , 你不會有很長的時間 。
那些其實是來自我爸爸 。
而那就是我想要的 , 比其他東西還要多 。
它真的能改變我們看見自己的方式 , 想想我們自己 。
但因為如此 , 我們和團隊合作的親密關係 , 有著新的維度 , 一個新的意義 。
他們無法談論它 。 所以 , 發生了什麼事 , 工程師沒有任何東西 。
用我的手臂 , 輕輕地對抗我 。
目前在youtube上 , 已經有數千支影片 , 是來自伊拉克在伊拉克的戰役影片 , 大部分是無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何將癌症藥物運送到腫瘤上 ?
所以 , 目前最大的挑戰和限制是什麼 ?
它們不會回來幾次 , 所以它真的是慢性傳播的旅程 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 那可能是合理的 , 是他們操控的氣味 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由主義者 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人喜歡思考如果希特勒在崛起權力時 , 我們會在街上走出來 , 我們會反對他 , 我們會停止犯罪 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它前面拍一張照片 。
我接下來要做的是快速地向各位解釋如何預測 , 用一些預測來說明伊朗在未來幾年會做什麼 。
第二個停下來 , 我要帶你到底特律的西邊 , 到明亮的鄰里 。
糧食lab提供了這些企業家的收藏 , 手工教育、工廠助理、工業專家 , 讓他們能成長和規模 。
這個條件翻譯成:如果一個是真的 , 帶出指示b 。
所以 , 至少當春天發生時 , 河流的高鹽會發生 , 至少在更好的位置保護自己對抗它 。
這種悲觀主義在聖經中出現在聖經中 , 其中幾個聖經中 , 有名叫作作作作者的聖經中 。
qohelet在描述一個沒有新穎的世界 。
恰克·艾克在收割過程中展現了他 。
這很重要 , 因為你記得 , 狂犬病總是在移動的病毒 , 所以每當我們減少疫情爆發的大小時 , 我們也會減少病毒的機率 , 讓病毒在下一群蜂群的機率 。
當我想到我工作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權運動家 , 奈萊達維 。
我把他們放在我的筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 活著的問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一章就變得更容易寫 。
現在 , 我辦公室裡有個字:超級恐怖主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現這種細菌是如何做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 來了解它到底是什麼機制 。
我們的工作是創造出一套系統 , 讓你的電子郵件、信用卡數字、手機電話、文字訊息 , 包括那些悲傷的自我 , 這樣這些資訊只能被遺傳給民主 。
直到1970年代 , 有些密碼攝影師做了很大的突破 。
而正確的組合 , 它們能強化彼此 。
另一個很可悲的例子是在美國 , 我們每年花了七千八億美金在所謂的 「 財務識字 」 中 。
對吧 ? 這些是窮人 , 他們買了少量的保險和少量肥皂等 。
現在 , 想想看那天的麵包人 , 決定要把錢轉化為保險或拯救 。
但有一個隱藏的風險 。
那是因為活體軟體會改變整個醫學、農業、能源的整體體 , 這些都是被它所主導的部門 。
那會改變農業 , 以及我們如何保持成長和全球人口的增長 。
我們目前為止處理海洋最令人沮喪的炸彈 , 是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這在市場上快速地擴張選擇 , 並且為自動化者賺更多錢 。
藉由提升博物館 , 讓它在地面上漂浮 , 我們可以自由地在建築物下面的空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被提到 。
咱們來思考一下 , 想想我們目前的化學物質有多遠 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到病人用史詩般的方式有慢性疾病 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動和營養的中心 , 我們就能預防百分之八十的心臟疾病 , 百分之八十的糖尿病和百分之四十的癌症 。
所以 , 這讓我們終於看到了不正確的現象 , 這樣我們就可以研究真菌的大小範圍 , 用植物宿主來研究真菌 。
這些基因演算法隨著時間成長 , 它們互動和溝通成為一群昆蟲的群體 。
這是我的姪子 , yuanyuan
購物總是在行動上做 , 付錢都是虛擬的 。
但 , 真的 , 對很多人來說 , 沒有任何理由可以買 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理學和宗教歷史的書 , 我為像紐約時報一樣的人寫文章 , l.a.
我在巴士上有人告訴我他的姐姐打電話給我 。
你可以在底部撞擊你的手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹能協助在恢復過程中保護關節 , 但不穩定地治癒組織 , 會導致免疫細胞克服他們的歡迎 。
病人體驗到連續的干擾 , 在關節和網站上 , 在那裡 , 連接到骨頭 , 甚至沒有任何傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助各位了解為什麼這對我們所有人來說是魔法的地方 。
我最喜歡的部分是飛行 。
任務 , 任務在我們追求的重要步驟 , 比地球上的永續性還要重要 , 更進一步了解地球上的永續性 。
那是約翰克萊的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 對海洋生態非常糟糕 , 接著他們會被上癮 , 來驅逐 。
在波士頓冬天 。
它來自你預期不到的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人d.o.u.g成為我一生中即時互動的互動反映 。
共謀者不同 , 並不是因為他們是不同的 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 甚至會打破規則 , 有時會挑戰現狀 , 來站在與社會規範的旁邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個很聰明、有動態的人 , 他有很大的溫度 , 且不是最容易出現的人 。
在20歲初期 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯的開關 」 。
所以 , 埋葬在徵兆中 , 這些結構通常需要一刻 , 才能分辨現代特殊的稅收 , 特別是它鄰居的稅收 。 早期的商業建築 , 他們的上層樓被封起來 , 他們的地面空間現在是納稅人 。
因為雷射在眼球上做的事 , 它被描述為 「 情境 」 , 或 「 on網站 」 。 它的名字是 「 蘇格拉里斯 」 , 但你可能知道它是拉斯 。
這些是我們想要向前邁進的酵素 , 我們可以再一次重複這個循環 。
然而 , 新的酵素可能很快就能讓豬患者吃他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是妻子 , 我們有四個很棒的小孩 。
重要的是 , 我說 「 哈西 」 是很重要的 , 因為這不是關於征服導演者的症候群 。
也許最令人驚訝的是 , 在21世紀初 , 其實 , 在現代歷史上第一次 , 成長幾乎是世界上所有地方 。
我們需要更大的需求 , 才能讓我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界更大的供應 。
我不需要注意我聽到什麼 。
大腦本身可以噪音 , 通常是噪音 。
隨著評估 , 這些孩子在評估後越來越評估 , 在語言的手術中 , 他們的手術 , 以及他們閱讀的手術 , 我們記錄了不正常的神經學 。
對於大規模的程度 , 它能修復大腦 。
這是madamebousson , 你知道的 , 她非常不喜歡 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道 , 半部dna , 大約三分之一的相對大小 , 而且它是相對典型的冰河體成員 , 超越了尼泊爾 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球9 」 , 因為那就是地球的質量是地球的6倍 。
不是醫師 , 而是為了他們 , 我請學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像養出旗幟一樣 。
這又是數學了 。
杜尼亞·伊莎貝爾為她女兒設立了一個很強大的例子 , 成功地操縱她父親的兩個地產 , 儘管她有文盲和誤解 。
所以 , 思想是 , 嘿 , 也許我們應該做的是 , 我們立刻聽到有h5n1的傳播 , 從人類傳播到人類 , 病毒會被轉變為人道傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
那是他壓住我的按鈕 , 他總是在做 。
兩者都可以用石油製造的屋頂材料 , 吸收熱能 , 貢獻到都市 " 熱島 " 效應和降低太陽底下 , 我們會呼吸 。
我們最好忽略了 , 很混亂 , 最糟的是 , 由非政府組織 , 嚴重的監管機構 , 嚴重的區塊 , 以及政府責任 。
她稱自己為文化偵測器 。
所以當她們打破她們的女孩時 , 她們準備虐待她們 。
2012年 , 在德里的一輛移動式公車之後 , 我真的想要了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有一個穩定的狀態在2.5 。
我們可以推動它:力量變得更分裂 ; 有更多的力量 , 但它們是弱勢 。
所有現代歷史都可能被認為是加速的一小時 。
不會一直被刺激 。
但有一個問題 。
所以 , 這讓這些可憐的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是個威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥就會有野獸 。
如果你出生了五千年後 , 你的人生會如何不同 ?
你從哪裡得到一些線索 , 但你看不到很多東西 , 從人們到山頂 。
不管我們有沒有找到這種粒子 , 很快我希望我已經說服你 , 這個謎團真的很接近回家 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空氣中 。
舉例來說 , 所有紅色的部分 , 面對一個方向:南方 。
所以與相同的影像互作用 。
上個月 , 科學家報告了整個大陸現在正處於負面的冰平衡 。
你可能是我所謂的 「 橋樑好奇 」 。
其中最有名的 , 可能是超級新星爆炸 , 會出現在螃蟹的尼布拉 。
第三 , 那些中央化的自主性 , 不論我們的街區鏈在西方的熱情中 , 都沒有那麼重要 , 不論是強化社會責任的回饋迴圈 。
這個直覺告訴我們一個故事 , 是網路研究機構的陰影手臂 , 是社交媒體的陰影武器 。
但我不想再克服它了 。
順便一提 , 這對技能和創作是很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 是r和t實驗室的r和實驗室 , 其實是來自一個非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著你現在吃東西 , 可以來自世界各地的產品 。
但你必須做的事 , 對我來說 , " 讓我們把更多大膽的科學變成農業 。 "
我當時對自己做的規則是 , 我在8pm做了 。
最後 , 到頭來 , 改變衣服 , 使用音樂和光線 , 將大氣從工作轉移到家 。
就像他們所有人一樣 , 它是無用的 , 它是有害的 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 把東西做好 。
當我想到納森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
在美國工作大部分的人都看著貧窮 , 他們看到外國人面的面孔 。
所以 , 發生的事是 , 我們用了會議和其他網路工具 , 最後我們有40章開始 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們真的和社區和客戶一起工作 。
我們談到leaprofrog技術 。
但我很討厭打破問題 , 不會停在那裡 。
我很激勵和同事合作 , 退伍軍人合作 , 當然 , 農夫們想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
你消費的一部分食物不是被自己挖出來的 , 而是由細菌所產生的細菌提供的 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物群 , 更複雜 。
這對世界上人口中間和高收入來說是相當可負擔的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前 , 我和參議院的改變工作人員見面 , 我問參議員: 「 我們應該做什麼 ?
將會有很多好工作 , 和綠色的新工作 , 建造風力、太陽能收集器 , 改造全國各地的房子 , 比如 , 為一座新能源網站 。
讓我來談談印度的想法演化 。
相反地 , 我們發明了所有這些方案 。
有些聽起來可能很諷刺 , 或甚至很遙遠 。
coley相信很了不起的事情正在發生:細菌感染已經刺激病人的免疫系統 , 來抵抗癌症 。
我在我的創意生涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
如果我忘了某一天你會來這裡居住的成本 , 會失去什麼 , 會失去什麼 。 」
在今天 , 你刷牙了 。
吃另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉紅牌 , 這樣他就可以選 。
護士用針來處理 , 再一次發生 , 這四個字母的痛苦 。
我們也能開發出水質標準 , 可以用全面的方法 , 確保我們人類需求前的水平 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 」 我有一個滿意的 。
一方面 , 阿姨林畫了一幅逃離她的敵人家庭的逃離 , 最終導致她的丈夫到達美國 。
喔 。
在任何步伐中 , 更容易、更容易、更直接、更有秩序 , 比真正想辦法讓別人更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在某個地方記錄 。
那不是你的五步之一 。 」
在十年間 , 貧民窟改變了當地 , 一個地方 , 一個自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是10分鐘之外 。
為了將阿拉伯夢想轉變為美國夢想 。
也許我永遠不會這麼做 , 但我有孩子的計劃 。
當他們完成高中畢業時 , 我會送他們去美國去研究那裡 。
我們要如何利用科技來讓這一天的echo進入未來 , 這樣我們才能建立社區 , 一起合作 , 透過網路來合作 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人參觀暴風暴只有百分之一的人到峽谷的基地 ?
我告訴各位 , 專利的專利說 , 洞是從嘴巴結束的12毫米 。
他們也製造葡萄酒 , 但因為氣候不適合成長的葡萄糖 , 很罕見且昂貴 。
換句話說 , 她想要我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要了解在美國的原則 , 因為我們有大債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在土耳其的恐龍和雄性恐龍身上發現了這個現象 , 包含了獵食恐龍的群體 , 並給現代鳥類興起 。
就像拉斯普丁宣言一樣 , 他的謀殺者被那位皇室家庭所追蹤 。
比如 , 癌症是最研究的候選人之一 , 是透過呼吸分析來診斷出來的 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 有一個面向 , 只是一個全面的bummer , 並且 , 注意到 , 專注在愛上 。
所以 , 我要給各位看一些我收集過的這些有機體照片 。
我從此搬到地球上最遙遠的島嶼鏈 , 夏威夷島嶼 , 在那裡 , 我是一個叫做夏威夷海洋時代的新領導 。
當我回到家時 , 我必須殺了法國人 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
聰明是按鈕 。 所有的鴨子都在一排裡 。
你從來沒有得到的未來 。
「 仇恨美國神 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
就像是tante的 " ferno " 。
我只是繼續練習 。
在2006年 , 我的組織在印度工作 , 和病人倡導 , 來挑戰 , 合法、不公正的愛滋病專利 , 當時 , 很多人死了 , 因為醫學被趕出去 。
這樣做 , 我試著給其他人機會反映他們對現實的觀點 , 並鼓舞他們思考 , 並想像其他可能發生什麼事 。
zac是第一個絕對的阻擋藥 。
我不再畫任何豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
展覽到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德、巴斯洛娜 , 我們希望能更多的地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠知道過去的確定性 , 我們曾經有過自由思維的文明世界 。
這意味著 , 除了25%的結構 , 很多人 。
但後來我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我做了 。
但金錢不能買快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買出zac 。 」
嗯 , 企業不需要長久才能像石頭一樣丟掉 。
數百個家庭進入美國 , 透過跨越里約河 , 跨越美國 。
甚至沒有任何意義 。
我們都稱之為 「 做 」 。
我真的在吃同樣的碳 , 一遍又一遍 。
但根據這個研究 , 告訴我 , 根據這個研究 , 當你重新思考男孩時 , 男孩開始表演並改變他們的聲音 ?
事實上 , 我回想一下 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大多數成年朋友都不知道該怎麼做的事 。
僅僅15年 , 它已經在整個地球上拍攝了 。
這個是比較老的筆 。
我想我們都同意半個機器人真的不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
第一次 , 媒體很擅長支持這些對話 。
這並不高興任何人 。 但接著在對話中發生了一件有趣的事 。
在衣索比亞 , 舉例來說 , 這已經完成了2000萬個孩童數週 。
最後的資金收集了所有程式的細節 , 根據普通的基礎 , 來協助他們隨著時間變得更好、更好 。
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是亞歷斯的奧斯特 , 或神秘的 , 最大的倡導者 , 到非常懷疑的外科醫生 。
這裡你看到的是手腕的運作 。
" 我們該如何解決這個問題 ? " 沒有很快解決這個問題 。
種族比賽有2個r , 2個a , 2 , 2個c , 和1 。
我們聽過最常見的反應 ?
他們付錢 。
這些是188年指出 , 決定一個組織是否符合我們工作平等的量化標準 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國性的文學活動 , 訂製了超過一千萬棵樹種植的植物 , 並組成一個全新的國家麻醉 , 同時切斷了政府員工的薪水 。
兒童中有三分之二的兒童給予誘惑 。
這是個選舉 。
所以 , 心理必須從零和黨轉移到正面的狀態 , 在你能得到有生產力的政治之前 , 轉變為正面 。
現在讓我建議兩個複雜的方法 , 來改變情況的現實 。
這很困難 。
我希望你們想想你想要創造的社區 。
我個人稱他們為每一個人 , 歡迎他們到同情心家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 橋樑的麻煩已經結束了 。
第三個問題是 , 我們所有人都擔心的 , 那就是我們對於聽力的衰退所能做的事 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
太空的風險從來沒有那麼令人困惑 , 正如他們應該是 , 為了一個先驅城市 。
每週 , 宗教極端主義者都帶著另一個非洲村莊 。
尼龍的徵兆正在修復和破裂 。
去年在數據上 , 我協助成立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來總結這個精神 , 來對抗愛滋病和極端貧窮 。
我認為他們只是在心中有個想法 , 那就是 , 你住在世界的哪裡 , 不該決定你是否住在這個世界 。
我們會成為第一頁在康迪·米斯的簡短書 , 就在奧運辦公室 。
它是過程和系統之間的推動 。
總是他們如何看待這個世界的一部分 。 這就是真正強大的 。
這就是我們所需要做的 。
牠們的羽毛會協助牠們調節牠們的溫度時 , 突然出現在溫度下降時 , 讓他們清理乾淨 , 當牠們被撕碎的凝視時 。
因為當地的宗教信仰會禁止吃蜜蜂 , 逃避工人常吃牛肉 。
瑪格雷特的軟體需要很快地偵測未預期的錯誤 , 並在即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有見過星際網路的一連串 。
我聽到我需要的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果那段影片中出生的那段影片 , 出生說: 「 聽障是不相關的 。 」
這是一份清單 。
謝謝大家 。
最上方的一個水晶原則 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
那這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到馬斯克的內部 。
結果發現 , 世界上暖化地區的海洋中幾乎所有物種都有相同的光感應器 , 用太陽光作為它們的能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤 , 說: 「 我真心在意我的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學並不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對的 , 一個相對可愛的 。
我們有一個彈性、有力的天堂 , 有著特殊的電線迴圈 , 留在岩石的關鍵部分 , 跟著山頂的通道 , 繞著它移動 。
你說話就像你來自一個正常的家庭 。 」
如果達爾文今天只有達爾文 。
你可以理解它 。
但它說 , 在古希臘 , 當德莫西斯和他的觀眾說話時 , 人們轉向彼此 , 說 「 偉大的言論 」 。
因為我仍然有一個正常的複製基因 , 突變不會影響我 。
當它讓我們演化出一種抗藥性的機制時 , 一種病原體物種會經過數百萬代的世代 , 讓它可以隨時演化 , 所以它可以繼續使用我們的身體當作宿主 。
當然 , 你的職業生涯對你是誰貢獻 。
正如她創造了既有主義的基礎 , 她現在將重新定義性別的限制 。
這讓失敗看起來更令人沮喪 。
我想這通電話可能是10或15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來 , 我告訴你們的一切 , 都忘了 。 錯了 。
我不相信 。
讓我們拿一個特定的領導人 , 拉爾·卡斯特 , 他是古巴領導人 。
一開始 , 這是非常成功的 , 且非常有利的企業 。
這只是要展示雕塑的尺寸和雕塑的實際尺寸 。
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
那是安全、刻板飲用水 。
空氣中有很多愛 。
根據你的耳朵的耳朵 , 可以拿起網路、無線、電視訊號、無線電信號、無線電信號 , 和無線電信號 。
它叫做 「 詢問 」 。
我們以前會在村莊、偷雞、羊、羊、任何我們能吃的東西 。
問上帝問題 , 我在這裡要做什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務涉及到唯一的機械技能 , 只要他們預期的:薪水越高 , 表現越好 。
訓練偉大的經濟思想家 , 像是喬治索羅斯、法國海耶克、麥克傑格 。
它在內在的動機中建立得更多 。
目的是:那一年 , 要做的事 , 比我們自己更大的服務 。
它看起來像不到一半 。
還是你能靠近我們想出的是什麼呢 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好照片 。
因為這很不一樣 , 發生了什麼事 。
在這方面 , 嘿 , 孩童存活下來了 , 這並不意外 , 非洲南部撒哈拉南部的撒哈拉地區在底部 。
研究指出 , 綠色頁面的存在會增加注意力 , 會降低壓力 。
沒有城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這個技術正在進化 。
消費者相信 , 購買和賣假的購物並不大 。
很難相信 , 自從金融、信用、驅使我們的經濟崩潰之後 , 不到一年 。
這張照片是由貝多芬的九種症狀所創造出來的 , 是透過一個cymatic的裝置進行的 。
是什麼讓它變得這麼好 ?
這比爾允許學生從學校中取出心理健康日子 , 就像你會做身體健康日子一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方看到的那些古老的懲罰 。 雅克米亞也不是在那裡 , 或是他試圖協調 。
我們以前必須開車 , 有時仍有時 。
他們首先丟了一些蠢蛋 。
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時 , 兩者都是平等測量 。
當它膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 就像你可以看到下面的照片一樣 。
我現在的任務地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌不擁有或操作他們的工廠 , 所以他們和工廠合作的植物 , 是沒有工人保護法律的國家 。
賴瑞:我確實 。
嗯 , 我們正在創造一個化合的圖書館和合作者 , 應用這些分子來達成病毒感染的細胞 , 看看哪些是有效的活動 。
我們測試了細菌的能力 , 來對抗哈林的抗藥性 , 以及實驗室中的跨越 。
對於covid-19流行病 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒和解放這些病毒 , 用需要細胞的機器進入臉部罩的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 和水蒸發的水蒸發器 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖車監控也沒有保護 。
如果你把這些鼻子排成尾巴的295 , 那就跟那有多遠 。
我們回到幾年前 。
同時 , 很好的出生在監獄裡 。
如果你從某個字中切掉一個男人 , 你把他從文化中切掉 , 一個歷史 。
說話 !
因此 , 電影《kalhoahoahohohohohohohohoho.》 。
我們都走到冰上 , 然後我走進游泳戲服 , 然後潛入海裡 。
跑道決定去他的工具棚 , 拿出一張看見 , 自己做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她回答了嗎 ?
很方便地 , 洛布斯特的膀胱坐在他們的大腦上 , 牠們眼睛下有兩個謎題 , 牠們可以向前射出尿液 。
很明顯的 , 在許多情況下 , 我們預防成功的性和繁殖在深處繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩個可以貢獻在紙上的地方:字母的頁面 , 他們可以寫一封信 , 然後我們會把字母寫進去 , 將它切成一半 , 三天後 , 列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到像成年人反應的樣子 。
首先 , 我們給成年人一個我們給孩子的海盜問題版本 。
因為我們知道 , 無論發生了什麼事 , 都穿越了兩扇門 , 我們都可以處理它 。
那寶寶發生了什麼事 ?
所以 , 我想讓你們更加了解過去二十年來 , 一個偉大的亞伯特大 , 大多未知的商業成功故事之一 。
然而 , 沒有任何保險的進步 , 可以讓警察的資源增加 。
不幸的是 , 青少年先生現在被監禁為腐敗而監獄 。
所以 , 我們認為 , 也許很有意思的是 , 把焦點放在一個可持續發展的例子中 , 實際上會增加生活品質 。
它其實是瑞士現代的產品 , 因為在瑞士 , 牠們的天然需求很自然 。
語言是無盡的變數 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做得好 , 不會得到他們想要的風險 , 冒犯犯犯犯的風險 , 或被尷尬 。
他說的第一件事是 , 他在中間看到一個手工匠 。
在每個性細胞中 , 重新組合發生了獨特的現象 , 製造出兩個姐妹的染色體 , 不只來自父母 , 而是來自彼此 。
世界各地 , 自動化是生產部門的四分之一 。
一年是1400年 。
如果高地羞辱者不會出現 , 他唯一的選項就是讓長途走進山裡 。
我誤解了許多其他事物的快樂 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市的一個活動 , 在戲院裡 , 所有偉大的演員都來自蘇珊沙漠 , 到glen , 到glengodberg , 我們在一個晚上做了一個表演 , 那個引起了這個波 , 這個能量 。
然而 , 關於邏輯 , 有一個關於邏輯的爭論 , 引導了這麼多辯論 。 對吧 ?
因為 , 接下來發生的是 , 你可以指出這個動機 , 說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有一個論壇 。 」
我的意思是kgb , 不僅是kgb , 還習慣折磨 , 才能取得這些數據 。
我今天要分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我只能讀一本被剝奪的文字版本 。
而在佛羅里達的伊格林空軍中心的空軍中心負責部署 , 並測試全美國的空氣武器 。
蒂莫·杜哈姆 , 我拍攝了他的lilibi位置 , 在那裡 , 11個目擊證人在犯罪時安置了他 , 被認為是3.5年的322年句子 , 數個強暴和robery 。
當涉及到富裕時 , 我們會把大量的援助送出去 , 但當涉及到我們貧窮的呼吸時 , 我們就不想這樣做 。
首先 , 他們傾向在市場上工作 , 人們每天賺1、2、3美金的市場上工作 , 並且在收入水平下做出所有的決策 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 建立一個保健服務 , 用google地球的技術 , 投入大規模的執行系統 , 讓所有人都能取得 , 並且公共決策 , 不用任何形式的貪腐 。
該是我們開始創新 , 尋找新解決方案、跨越部門的時代 , 現在就開始了 。
這些皮質類固醇進入細胞中 , 可以關閉 「 fire警報 」 的基因表達出發炎訊號 。
土耳其的商業和校園已經成為歐洲能源供給的20% 。
然後我開始在飛機上看 , 我注意到這位男子是飛機上唯一的黑人 。
不管我們掌控了什麼 , 我們發現黑人被懲罰在他們身體特徵的黑人比例中:黑人越多 , 死亡率越高 。
當然 , 整個科技都被淘汰了 。
我希望年輕人能感受到動態主義、動態、挑戰同情生活方式的動力和挑戰 。
數萬條非法條件 , 叫做 「 說話 」 , 開始服務酒精 。
這是一個謎團 。
我們得要偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有必要的條件可以有生命 。
非洲就像睡著巨人一樣 。
我們用石頭板作為一小片的網格 。
即使是普通行人也感到困惑 。
但我們從這個經驗中學到的 , 是英語中最強大的兩個字: 「 我是 。 」
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上 , 意識到烏托邦已經存在於各地的小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界 , 如果你願意 , 創新 , 會如何塑造這個世界 ?
我在奈及利亞東部的大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表了某個人的職業 , 這個肯定代表了熱情 。
我們建立了一個機率地圖 , 說明他們可能在哪裡 。
所以 , 我們研究了魚、青蛙、鳥、蜜蜂、85種不同種類的魚類 , 是曼哈頓、哈頓、天堂海倫斯 , 不再存在的物種 , 所有溪流、黑熊 , 以及原住民的美國人 , 來研究牠們過去和地景 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們知道曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事並不是要看亮面或等待事物的結果 。
這是行動食物 , 英國人對此非常擅長 。
在演化過程中 , 是如此成功的 , 從老鼠到人類 , 它擴張了大約一千倍的神經元數量 , 來製造這個幾乎嚇人的器官 , 結構 。
我一直感受到它 。
當我兒子在英格蘭四歲時 , 他四處都是 , 老實說 。
如果你想要真正的證據 , 順便一提 , 如果你想要真正的證據來證明 , 讓你自己去參加一場高級學術會的居住會議 , 最終晚上 , 進入課堂 。
班根的建議 , 非常錯誤 。
聽起來不只是不愉快的聲音 。
當他們停止你必須擔心的時候 。
這發生在某些案例中 , 但在其他案例中 , 卻沒有發生 。
我可以告訴你一件事:在這三十年間 , 全球共通的概念從來沒有跨越我的思想 。
我們已經質疑了我們要去哪裡 。
如果你是媽媽試著管理預算 , 去年夏天 , 石油價格是150美金 , 而且在50到70之間 , 你會計劃疫苗嗎 ?
我們開始更小心地了解我們如何拯救和投資 。
想想你有那瓶葡萄酒的兩倍 。
因此我們相信 , 價值是為了讓資本主義更好的:它會驅使創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會和我們分享的公司連結 。
我們這麼做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉莉莉·赫夫開始 , 他很有價值地來到馬丁亞德里的實驗室 , 坐在一場燈光舞台上5號的節目 。
藉由觀察幻覺的不同顏色頻道 , 紅色、綠色和藍色的頻道 , 我們可以用不同的方式來塑造電腦的皮膚 。
像muti一樣 , 你準備好了嗎 ? 因為muti......
這是件好事 。
小時候 , 我們學會用觸摸來分辨自己的方式 。
等候可能是一分鐘 , 執行者可能會來下一分鐘 , 隔天 , 可能要花三十年的時間 。
而你不會被叮 , 這會讓你在你的蚊帳下面時 , 就會有 「 時鐘保護 」 , 直到你去蚊帳的時候 。
你也應該 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生 。
她告訴她其中一位同事 , 他說: 「 嗯 , 你男朋友怎麼做 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃可以慶祝 。
想想看人類基因組計劃 , 作為學習我們共通的事物 , 而哈普普普普普普普普普林計劃試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵直覺 。
同樣的邏輯錯誤和思考疾病檢測後的邏輯錯誤完全相同 , 99%的準確率是99% 。
第五個對稱性 , 我可以轉變五分之一的轉變 。
60位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 那是18分鐘 。 」
他說: 「 這就是發生的事 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的 。
因此 , 對我們來說 , 我們是人類最偉大的感受 , 是人類的意義 , 最喜悅的是 , 身為人類的意義 , 意味著我們也必須成為我們內心的多樣性 , 尋找完美自己 , 充滿活力、身份、身為有意識、有意識、有意識、有意識的特性 ; 以及對我們內心的慈悲 。
事實上 , 痛苦是如此巨大、巨大的 , 他的自我變得越來越少 。
但他們對某人很好 。 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要做 。
這不只是宗教 。
但有一個更基本的理由是它本質上不是上升 , 因為非零和遊戲 , 它只告訴你 , 財富和更好或更糟糕的關係 。
所以 , 沒有這些案例是獨特的 。
電話就在那裡 。 但期望是你搬進去的時候 , 你的承諾已經完全投入在你身邊的人身上 。
當然 , 重點是:學習注意力、集中注意力、注意力 。
當現代官僚制度有個非常理性的方法時 , 私人領域和公眾領域之間有明確的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的棕櫚來做簡單的操作 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? mit ? 印度 ?
印度人沒有指令的概念 。
男子:我跟你說 , 把撒利摺成八倍 。
為什麼 ? 因為那一刻 , 印度電視節目肥皂劇《kunkisa》的歌劇《kabhibahuhuhuthi》的電視節目是t.v.
每個阿富汗家庭都想要看它 。
我們甚至沒有地理編輯我們 , 因為在1947年的巴基斯坦大陸的自然地理結構 , 海洋被巴基斯坦地區駭客駭客 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼很多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是日光接收器 。
有些人沒有 , 不是每個人都 。
為什麼改變 ?
文學對人、夢想、夢想和想法產生了敏感的敏感感感感度 。 」
球表面的每個點都是透過底層的粒子繪製出來的 , 到平面上 , 接著它被記錄下來 。
他們已經超過兩千年了 。
我透過這個很棒的谷歌和網路 , 來找到電視台的文字 , 從布魯漢總統到維多利亞的皇后送回來 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像是花園的回收 , 和沒有花園的人交配 , 他們想要種植食物的人 , 他們已經不再用花園了 。
這是天然的過程 。 今天在大自然中 , 細菌在我們停止餵飽它們時就死亡了 。
這是不被觸碰的 , 這不是笑話 , 不是微軟的照片 , 你擁有的複製品 , 還有所有工具打開的工具 。
這裡是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是 , 發生在大屠殺的事件 , 人們對他們需要保護的權利感到擔憂 , 部分原因是盧安達 , 部分是因為我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎到黃金沙漠 , 印度沙漠 。
但這不是地面水 。
但剩下的 , 有人會吸入它 , 穿越日常的痛苦 。
他們沒有任何帕達在自己的身體裡 , 躲在裡面 ; 他們穿越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 地球上你要怎麼想出dna的鹼基對序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在做的事 , 促進英國的氣候變遷 , 就像我們在氣候變遷機場規劃的第三條路 。 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 那個人提出了一句很棒的引言 , 是來自 「 日本人 」 的立場 。 這句話說 , 要有一件很棒的事 , 因為它的確存在於成長的空間 。
她當時80歲 , 幾乎在那次訪問的那天 , 她在那裡 , 在那裡 , 我剛開始問這個問題 。
他做了五個大量的湯瑪斯·傑佛遜的生物圖像 , 幾乎是他一輩子的湯瑪斯·傑佛遜 , 順便一提 , 我問他: 「 你想要認識他嗎 ? 」
第二年高達75% 。
我認為這是因為精神上的空虛是普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
工作中有動畫系列 。
整個歷史上 , 伊斯蘭已經借用並適應其他文明 , 都來自古老和現代 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說他們最努力的部署 , 是一直遠離他們的孩子 。
另一個重要的是 , 網路上沒有內容 。
基本上 , 它是淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 死掉的肯在潛水中 , 花了很多時間 , 就像我能進入水底一樣 。
他們在這裡很短的時間 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 12月 。 就是這樣 。
然後他們把尾巴拿掉了 , 這裡有幾個 , 但那是 。
小時候你總是擔心資源 。
當你到達那裡 , 你會發現我們已經有幾十年的時間了 , 也許一百年的化石燃料留下了 。
我認為在生命中 , 應該是這樣的 。
但有時是非常矛盾的 。
我認為這張影像成功的原因 , 是因為frieda正在開車 。
在薩丁尼亞這裡 , 你的年齡越高 , 你越有智慧 , 你就越有智慧 。
我們在地球的另一端找到了第二個藍色區域 , 大約是東京南部800英里 , 位於俄亥俄州阿基拉哥 。
似乎 , 我們的公民找到最好的方法 , 避免垃圾 , 最好的方法是水源 。
赫比.漢科克:謝謝你 。
但 , 謝天謝地 , 燈泡在我的頭上走過 , 我的下一反應非常不同 , 我退了一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 ?
政治人物在我的海灣做好決策嗎 ?
1995年 , 我們開始研究兩年的調查計畫 , 嘗試找出發生了什麼事 。
而家庭和生活的經濟 , 取決於這些動物 。
人們可以把頭抬高 。
一個小背景:當我五年級時 , 我開始學習兒童權利時 , 他們被用來滾動無辜的棍子、阿拉巴蒂斯、八個小時 , 來體驗當兒童勞工的意義 。
谷歌地圖師是一項技術 , 讓我們每個人都能在當地地圖上繪製我們所知道的 。
所以 , 這些是真正的名字 , 是在那裡工作的人名字 。
他們開始看起來像行星一樣 。
如果每個人手上都有攝影機 , 所有平台都有這種驗證的能力 。
攝影的那位女士是非常勇敢的目擊證據 , 她得要去躲藏她的影片 , 讓她害怕她的生命 。
另一個世界是有可能的 。
當救援員工來時 , 他們把他修復了 , 沒有大腦損害 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 它會更容易 。 」
到了7:08 , 我開始黑色了 。
這其實是真實的攝影 , 時間攝影 , 呈現出這種肢體如何在一段時間內再生 。
然後 , 我們可以創造功能肝臟 。
但在我的醫療記錄中 , 沒有一個 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時可以追蹤每兩小時24小時 , 24/7 , 365天 , 在過去兩年間 , 到處都可以追蹤 。
他離開了 , 我記得自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一種機構提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布萊斯拉瓦的印刷設施切掉 。
謝謝大家 。
所以 , 正如我們面臨的可靠性 , 我們退回了後退回來 , 不幸的是 , 那裡有限 , 猜看有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師需要學習如何做的事 , 像是管理合約 , 學習如何寫合約 , 了解檢查過程 , 了解金錢的價值和成本估計的時間 。
第一組合很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗所有其他病人的背景 , 反對這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放到左邊 , 上面的藥物 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知道的一切 , 以及互動 。
今天你們已經看到了很多這些 , 當每個人都勇敢面對他們所做的事時 , 大家都看過這些令人驚奇的事 。
影片:panbanisha做了一些意想不到的事 。
影片:這段文章也提到木頭的一個地方 。
在那個特定的測試中 , 尿液中 , 不論是有一種叫hcg的荷爾蒙 , 還是不會流過一張紙 。
現在 , 你想要問的下一個問題是:你想要測量什麼 ? 你會想要分析什麼 ?
這樣一遍又一遍 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學上最基本的問題之一是你和我 , 我們所有人 , 一年一次去看醫生 。
電子資料元素正在描述疾病的每一個面向 。
學校總是發明我們用工具來武裝我們 , 讓我們有創意 , 做美好的事 , 讓我們賺到生活、等等 。
我不是把他們拉出來 。
用快速摺疊的產業 , 你知道的 , 它非常競爭 。
我相信事實上 , 如果這個國家可以改變 , 美麗的事情將會發生在世界各地 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常被認為是可再生的來源 。
我認為 , 這是英國政治或美國政治中最重要的事實 , 最重要的事實 , 那就是:我們已經脫離金錢 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我給你看一看 。
你可以看到 , 這只是一片很壯觀的肢體延伸 , 向上探索 , 只能抓到我給它的死亡蝦子 。
肌肉要花很長的時間才能合約肌肉 , 很短的時間才能飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴別人 , 某件事真的很熱 ?
在規範的地區 , 沒有許多規則 , 人類可能無法知道 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 和蓋莉和瑪莉西會面的偉大幸運 , 來到這個無線健康研究所後面 。
這是我在電影中所使用的一個重建計畫的一面 。
我當時很糟糕的是代數 。
不管他們教他們什麼是老的 , 因為你在做的事是你在照明火花 。
我會搬天堂和地球 , 為了取得達里斯的治療 , 對我來說 , 可能還有其他的戴瑞士沒有接受治療 , 那只是錯誤的 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
p:一個非常戲劇性的轉變來了 。
對我的學生和我而言 , 這只是個現象的經驗 , 因為我們有了很有趣的研究 , 同時 , 同時也協助我們和許多孩子一起工作 。
那是我母親 。 我愛她去點數 。
我走進他的車子裡 , 穿越了保障的層次 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
這並不是為了記憶的自我運作方式 。
如果你要尋求記憶的快樂 , 那就完全不同了 。
但這些人進到這些城市聯盟 , 是來自西方的提示人 。
它從來沒有被推銷過 , 它從來沒有被販售過 。
把它們拿下來 , 讓他們能取得天體生物學家、行星科學家 , 那些對這些極端環境有興趣的人 , 把它們帶到空中 , 讓他們看到 , 採取樣本 , 測試儀器等 。
但你不接受它 。
你想要進步、有更多的錢、正確的嗎 ?
就像我有個朋友說: 「 天啊 , 你知道的 , 我一直沒有注意到妻子 , 這必須改變 。 」
你能做的是別的東西 。
我只有三分鐘 , 所以我要快點說話 , 它會用你的心靈循環 , 所以多工可能很困難 。
在我講述這個故事之前 , 我們應該問自己:為什麼貧窮存在 ?
這會導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們賺了很少錢 。
那是因為森林很高 , 它在耶穌溪裡 , 風不斷地在磨擦臉 , 所以沒有雪來累積 。
這是我看過最糟的風 。
你有中間區域 , 現代的區域可能會在這裡 , 這裡 , 海報的部分 , 主要的功能在後面 。
所以 , 我現在照顧beck21 , 000英尺 , 我覺得我所做的和他自己做的事相比 。
今天我要和各位談我的作品 , 關於暫時動畫 。
我對游泳沒興趣 。
我們從屁股上滑過來 , 直到我們最後一次死去的呼吸 , 就是當我們在新生的時候 , 到我們死去時 , 我們無法減少代謝率 , 在所謂的標準 , 或基礎代謝率下降 。
所以我納悶:我們有沒有辦法找到一些老闆 , 或是觸發我們內心的狀態 ?
所以 , 對我們來說 , 有趣的是 , 當我們用氫氣硫化氫在老鼠冷卻時 , 我們會很有趣 , 因為老鼠的核心溫度變得冷 。
你不想讓人們去拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想想電話和英特爾 , 測試了很多我要給你們看的事情 , 在過去的十年裡 , 大約600個老家在愛爾蘭 , 300個波特蘭嘗試了解:我們如何用醫學意義的方式衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
我們收集了一大堆生物資訊 , 在這個人造的環境中 , 我們把它們修復起來 , 像是休眠 , 再次送回家 , 希望我們能把它們送回家 , 也許是他們被要求的互動網站 , 不要再回到主流 。
mimi打破了她的鋼維 , 每天晚上 , 晚上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
最恐怖的是 , 這是我妻子的祖母 。
這是紐約市的遊客網站 , 這是她的數字 。
同時 , 他們花了很長的時間來做複雜和長度 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 文化的貢獻是 , 如果文化改變了我們 , 的確 , 它會改變我們的大腦 。
頂端 , 烏龜只是享受自由 。
它是一大部份的環保調查員 。
現在 , 我應該提到nathaniel拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 他會用震驚的治療、喉嚨和手銬來治療 , 而那可怕已經和他一生留在他身上 。
我們必須說 , 好的是 , 我們所有的智力、政治和經濟權力 , 及我真的在想 , 如果我們不能把奴隸制度帶到終點 , 會有什麼好處 ?
他在幼稚園 。
比如 , 華盛頓州的塔卡拉斯玻璃博物館 , 我的家鄉 , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我 , 當他在監獄裡注射毒品注射時 , 他在監獄告訴我 。
你知道 , 你不能為正確的準確而錯過他 。
當然 , 因為她被迫進去 , 因為她沒有更好的選項 , 等等 。
它會稍微改變建議 。
他們很驕傲 , 你知道 , 在塵埃清除之前 , 如果有些士兵受到傷害 , 他們會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會比你快讓世界級緊急事業更快 , 如果在美國的主要城市中受傷 , 就會讓世界緊急事業更快 。
你知道 , 這個國家和我們都聽過的一樣 , 在這個偉大的醫療保健辯論中 。
這真的是個研究活動 , 包裝在一個更令人興奮的競爭活動中 。
如果有東西存在 , 有時是垃圾 。
所以 , 我們接下來要做的是一首由納塔利亞的詩 。
但我想 , 老實說吧 。
現在 , 我了解它 。 我確實了解它 。
最好的描述是代表性的 , 所以 , 或許他們是騙子 。
我有低自尊 。
當然 , 正如karma在前幾小時內 , 他走在我身上 , 但他是johnnyholmes先生 , 我遇到的艱難黑色安全警衛 , 這讓我第二次踢出學校的手 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以這樣做 。 」
於是我婚姻了一陣子 , 然後決定要放棄他了 , 所以我把他放下去了 。
當你下降時 , 水面的洗衣機會冷靜下來 。
我看到一連串水母 , 叫做 「 水母 」 , 比這間房間還要長 , 把我可以看出這麼多光線 , 我可以在水中讀出水母和葡萄糖 , 沒有閃爍的閃光 ; 推動和比特的藍色煙霧 ; 以及爆炸的噴霧 , 會從真相中游出去 , 就像你剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛出的藍色的火山 , 這些是藍色的冰山 。
各位可以看到 , 這真的是哪一個節拍手術 , 因為我們捕捉了這16個藍色的led , 並且你可以看到在我們使用的epoxy模型中 , ziploc的字仍然是可見的 。
根據這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝大家 。
這是我們這個時代最令人沮喪的流行病 。
它可以給予聲音決策的信用 , 加入成功的動力 。
安南多利亞的抗議主義者吉利亞被道德傷害 , 被當作指揮者0攻擊在南極南極的城鎮 。
我遇見了一群無家可歸的孩子 , 他們來到jkarta , 最後住在火車站 。
在洛杉磯的殘骸中央 , 我意識到了 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不聽 ?
它取決於水的進口水 , 有近60%的水需求 。
為了達成目標 , 當地的農業正在增加焦點 , 把焦點放在棕櫚和葡萄牙 。
下次當你感到緊張的痛苦時 , 問自己:這是否有純粹的物理原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以很擅長它 , 就像開車一樣 。
史:哈哈哈哈哈哈哈哈 !
所以你剛剛剛剛提到 , 那個標題作家在故事頂端放了一個慌張按鈕 。
所以這些相反的事物是你需要熊的一部分 , 而更深層的故事是思考和處理和工程氣候的一部分 , 是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們被擠壓了 。
如果你看 , 很難找到 。
如果沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
這就是他找到 「 鋼琴 」 的地方 。
他們做了一個計畫 , 邀請不同的人收集並創造出新的收藏 , 不論是採集或dj混合 , 只要給予它第二人生 。
我們來做所有可能的計畫 , 例如我們正在看的特定類型 。
比如微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網路品質 , 超過百分之八十的人第一次被成功處理 。
那是辦公室的壞一天 。
這意味著你必須有高表現或價值 , 才能成本 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 它們還能讓你離開嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊沒有一個人有大學教育 , 甚至不是維爾或沃爾 。
這些人唯一買到觸控電話的原因是 , 因為你不能再買手機了 。
大部分的憤世嫉妒說: 「 我們不相信你 。
系統不在乎人民 。
他洗衣服 , 把衣服洗在你的門口 。
但這個想法有靈感 。 這個想法有靈感 。
原因是 , 我認為 , 原因是 , 人類會組裝自己 , 形成一種超級機制 。
1935年 , 美國每年有1萬5萬個瘧疾的案例 , 但ddt和一個大規模的公共衛生努力來衡量它 。
巴布洛 , 如果他把蚊子拉起來 , 我們可以看到牠們飛行 。
我的意思是 , 我們把翅膀炸掉 , 但翅膀會持續下去 。
那是cbd和thc 。
讓我們把話題移到過去 。
接著 , 我們有較低的碳酸鹽生物量 , 還有較低的頭部生物質量 , 或是鯊魚 , 大型突觸器 , 大群體 。
要花多少時間才能填滿它 ? 那就好了 。
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
觀眾:喔 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 成就治療方法可能會很困難 , 如果不可能 。
現在 , 我聽過這句話: 「 理由的時代 」 。
我說: 「 那嗎 ? 一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑 , 就像那是正確的答案 。
如果有人來到我的門上 , 我第一次聽到天主教理論和dogma , 他們說: 「 我們相信上帝無法使用介入鼓勵的年輕女孩 , 而事實上 , 她是處女對我們很重要 。 」
所以 , 你想要把那些用一些好、永續收集的魚游出來 。
我們計算了大約兩千隻 , 所以我不知道有多少企鵝 , 但我知道我可以算出2000隻 。
這和這隻獅子不一樣 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們在談燃料、能源攜帶者 , 或者是電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 已經下載了四百萬次 。
在某種程度上 , 我並沒有這麼做 。
你只能做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是vienneswod 。 不 !
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
所以 , 我來這裡是給你熱帶疫苗的 。
現在讓我們來看看愛滋病 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
每年 , 愛滋病已經不再需要殺了兩百萬人 。
啊 , 馬克外星人 。
而這一點都沒有羞恥 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
我們應該記得誰雇用了共享作物:民主黨 , 對吧 ?
上週我在創意生態學的現實中嘗試了 。
所以 , 這導致了完整的循環 , 在奇怪的情況下 , 建立這些想法 , 成為我們相信人類機器介面的必要未來:空間操作環境 , 我們稱之為 「 空間運作環境 」 。
嗯 , 這已經不再切斷了 。
花了幾個月或多年 。
我認為這是一張溫柔的照片 , 比較少威脅 , 比較尊重這個物種 。
而這些白色標記並不是天然的標記 。
這些角度很可怕 。
但這不是有趣的事 。
它是大黃色的黃色泡泡泡之一 。
它有一個二進位的夥伴 , 繞著它 , 一個巨大的恆星 , 一個巨大的氣體 。
你可以在1890年代製造它 , 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我出生於非洲 , 你不是 。
請注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴各位最高法院 。
它知道它有點冷 , 製造了一個計劃 , 然後它在實體世界上行動 。
它被稱為動作癱瘓者 。
但我學到的一件事是 , 非洲人是最終的即興者 , 總是適應並找到一種前進的方法 。
如果你走進廚房 , 跳過水流過地板 , 衝進牆壁 , 你得要快速地思考 , 你會想到慌張 ; 一塊錢 , 一塊木頭 , 或一塊木頭 。
這個模式完全可複製 。
奈米比亞 , 或者sefontein不再是一個孤立的村莊 , 隱藏在奈米比亞 。
真的 , 很可愛的是 , 每個人看著這些東西 , 都完全相同的誤解 , 那就是: 「 我可以強化這些 。 」
太陽能對屋頂很美好 。
這甚至沒有考慮到地面上的足跡 。
沒有記錄音樂 , 它也不可能 。
也許現在世界需要的是 , 讓我們了解到我們就像鳥一樣 。
我們適應了 。
是的 , 是的 , 是的 , 是的 。
你在這裡看到的是什麼樣子 ?
所以你會說: 「 啊 , 來吧 , 來吧 , 任何人都可以這樣做 。 」
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是有意圖的 。
humpck , 當他們發展出能唱這首歌的能力時 , 他們傾聽其他的鯨魚 , 並根據他們所聽到的事物來調整牠們的歌 , 就像是歌鳥或海豚的哨聲一樣 。
在我打回這些哈波克電話之後 , 我會打藍鯨的電話 , 但它們必須被打開 , 因為它們的頻率太低 , 否則你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在另一方面 , 他們真的在協助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
我也向世界宣言 , 大致上我會騎它 , 我不允許癌症騎我 。
她在1986年到達越南 。
維文安和我一起工作了23年 。
藉由表達表達 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場的第二段影片 , 我可以再次看到攝影機閃爍 , 巴黎 , 自動獵人 , 書成員來簽名我 。
我想要盡快地去加拿大 , 就像我之前一樣 , 情況太危險了 , 繼續下去 。
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個很棒的點子 , 來雷射我使用聖誕節卡的疫苗 。
這是一所在沙羅外三小時的學校 。
很有趣 。
我是國家安全的主任 , 所以你是你 。
差距在做任何事和做任何事之間 。
什麼是不好的 ? 」
我們都傾向認為郊區是非常家庭化的地方 , 但這已經不再是如此了 。
其實他們做的就是他們給了一杯亮色的顏料 , 一杯美麗的雜貨 , 他們把餐廳放在舊辦公室裡 。
我可以想像美麗的住房在上面 , 沒有撕下另一棵樹 。
他們把它帶到華盛頓 ; 他們給他們看 ; 現在他們會參與 , 看看這些東西如何吸收在許多城市中 , 像是亞特蘭大 , 我們正在做實驗 , 看看它是否真的可以幫助重新設計他們的城市 。
我們做了一些不同的事情 , 比過去的做法還不同 ; 我們加入了智慧的模組 。
現在 , 這裡有多少人有類似這樣的經驗 , 不論在學校或工作場所都一樣 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 她在高中是不可否定的 , 在高中說我們不再需要走到技能上 , 但我們都可以在挪威的諾沃格拉茲滑雪 。
另一件戲劇性的事是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都很興奮 。
如果你從8.1的海膽紫外線拉瓦拿來 , 把它放進7.7的博士學位 , 不是一個巨大的改變 , 變成了改革和死亡 。
結果發現 , 在美國 , 每個商業委員會的商業委員會看到這個標誌 , 你知道 , 如果你把石油的幾加侖 , 你可能會遇到大麻煩 。
我們如何成為唯一的物種 , 變成更普遍的物種 ?
而這就是結合 , 這種消費性的科技 , 讓我感興趣 , 因為我認為 , 要了解世界上發生了什麼事 。
這是個主要的趨勢主題 。
不幸的是 , 這是一頁機器翻譯 。
afrigatget是一個部落格在非洲情境中觀察科技的部落格
我們必須修正移民政策 。
相反地 , 我開始寫給別人 , 比我自己還要多 , 那些從來沒有發生過的事 。
好 , 我們只是參與了八個人 。
這給了令人印象深刻 , 給了全世界數百萬人印象 , 美國軍人數百萬人是無人駕駛的 。
男子:我不會再發送任何指令 , 直到我知道它是安全的 。
我得要做 。 」
自1962年起 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
但我想帶各位回到1960年的這裡 。
我想要比較烏干達 , 就是這樣 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達之間的差異很大 。
那就是挫折 。
讓我們從古老的尾巴開始這個新的革命 , 用合成生物學來改變我們的環境和未來 。
當你有自閉症時 , 你有時會有些不同 , 有時 , 有時也會有很大的不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的人 。
這只是自然發生的 ; 他們甚至不嘗試學習 。
你們當中有多少人願意 ?
我的手術基礎在美國 , 但 , 讓我們從日本的另一端開始 , 在日本 , 在日本 , 我和日本的家庭一起生活 , 在我十五年前在做迫切的研究時 。
當我這樣做時 , 我希望你們開始思考一些你自己的假設 , 以及他們是如何被你的背景塑造出來的 。
「 喔 , 但這不重要 。
在芝加哥外面 , 一位年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 即將有第一個寶寶 。
我們納悶:這對父母如何應付失去愛的人 , 會有什麼影響 ?
謝西娜·伊格:嗯 , 很有趣 , 你應該要問 , 因為其中一件有趣的事 , 就是當你觀察人們做出選擇的方式時 , 會得到不同的視覺觀點 。
我覺得我的喉嚨在火中 。
另一個是 , 我們還未使用過的新方法是大膽的 , 新的研究海洋的方法 。
這是我在談的系統 , 脫離西岸的西岸 。 它和地底板塊很巧妙 , 朱安德·卡斯特區塊 。
所以我們可以把全新的電視帶到世界各地 , 帶到世界各地 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 他們可以安全地玩 , 每次都能得到兩個葡萄糖 , 或者他們能冒險的賭注 , 選擇在1到3之間 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你在看你的房子價格下降時 , 你就無法在任何東西上看到 , 但古老的演化術語中看到 。
我不需要試著打破翅膀 。
我聽說過這個湖泊 , 湖泊ja 。
對右邊的我們來說 , 是一位偉大的kmbuglacier 。
我的團隊直接給了我看 。
他們說 , 路易斯 , 你需要有徹底的動作轉變 , 如果你想要游泳的話 。
你覺得這不是一個前進的問題嗎 ?
我們需要牛津來和劍橋合作 。
我們要和150億製造商合作嗎 ?
那是一座全面洗衣服 。
然後你去看消費者電子商店 , 設立一個小行星系統的講者、cd玩家、錄音機、鮪魚、放大器 , 在這個單一的消費者電子商店裡 , 有許多小行星系統 。
這會造成人們走進他們的店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和風險 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 太過了 。
莎姆亞不會給你一個兒子 。 」
所以 , 這就是原因 。
所以 , 他走過草原 。
他們總是有壓力 。
我的工作是把品牌和中東的觀眾連結起來 。
共同發現是強大的 , 因為它能提供社會解決問題的網路 。
它沒有任何意義 , 所以唯一能理解它的視覺和相對的理解方式 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們將它轉化成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種圖像 , 一種資訊地圖 。
它是無意識的 。
最棒的是 , 我看到了動物 。
所以 , 我們從一位審查者說故事開始 , 老實說 , 他是審查者 。
你不會在ted演說 , 但我只需要一張關於我的書的幻燈片 , 因為其中有一個訊息 , 我認為這群人真的需要聽見 。
大部分人中 , 唯一的成本 , 甚至是免費交配的損失 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 被設計成像ms一樣 。
這是19888年 , 我們今年炸毀了兩個伊朗石油平台 。
它發生了很長一段時間 , 在這個過程中 , 兒童的痛苦和不可思議的疾病循環中 , 憂鬱的吸引力、不效率的營養和不足的照顧 。
她比她的沙發母親米奇 , 她更有耐心 , 比她的fckvieh父親更有抗藥性 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或可能有些令人難以置信的記憶 。
他們投資了社會計畫健康和教育 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧困 。
在學校 , 我從科學到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 因為我父親從世界滑雪 。
但令人驚訝的是 , 在某方面 , 村莊和東非 , 有一個革命發生在我們身邊 。
這不是奇蹟 ; 是一組團隊的努力 , 成千上萬人一起合作 , 似乎是不可能實現的 。
這個想法並不新穎 。
火山噴射器進入大氣層 。
這些植物需要陽光 , 所以當我們發現沉澱物沒有冰 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥監測了這個珊瑚礁 , 用溫度記錄器監測 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
在2009年有溫度 。
但在網路上 , 所有三個對話都被強暴了 。
閱讀和寫作其實是最近的發明 。
最新的是 , 巨大的是我們第一次看到他 , 看到他 , 他可以看見我們 。
但當然 , 我們已經散播到世界各個角落 , 在北極的加拿大 , 我住的地方 , 在夏天 , 夏天和冬天24小時的黑暗 。
而這條線代表了點是人 , 線代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的潛水器 , 但只能在同一個高速公路的水準上 , 還能在交通堵塞後 。
這是現今非洲的愛滋病和愛滋病的故事 。
我在4664事件遇到他 。
我認為這很公平 , 幾乎所有人都在大廳裡 。
你感覺到最小的聲音 , 只能移動四個原子直徑 。
各式各樣的音樂都很健康 。
但 , 我們把這些工具視為是向外指向外看 , 作為窗戶 , 我想邀請你們把它們想像成是內在的 , 變成鏡子 。
我想我們應該說出一個陳述 。
不論你是男女、女生 , 每個人的大腦都像海綿一樣 。
所以我們去了老師們 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該要談一半、四分之一、一分之一的能源內容 。
那是個星期日晚上 , 星期日下午 , 就在我們搬到新房子之後 , 真是太久了 。
我很榮幸能和蒙特利灣廣場合作 。
這裡有兩個村莊、哈里斯、更先進的城市 , 每一間冬天 , 都舉辦了一場叫做tagaant的派對 , 一起工作 , 和我們一起標記800到900隻魚 。
但有鮭魚鯊魚的解析度在海洋溫暖的海洋中 , 是溫暖的 。
他們帶著裝置 , 把數據帶到2000公尺 。
千禧年的兒童死亡率是完全有可能的 。
他們的孩子死亡率和小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想要給中間世界的名字 「 中間世界 」 給中間世界 , 我們演化出了 「 中間世界 」 的能力 。
正如這方面的恐懼 , 他要進入下一間辦公室 。
我們有這種傾向 , 認為只有固體、材料 , 是真的事 。
但也許最受歡迎的是我們在布朗克斯河還有一系列的男孩 , 在那兒 , 第一場大叫聲瘋狂 , 當他搬進紐約時 , 在250年內 , 建造了一座橋 。
謝謝大家 。
如果我們的未來不是死亡 , 但仍在等待出生 ?
舉例來說 , 與年輕人連結 。
我覺得我會把網路放到網路上 , 讓所有員工在壓力下 , 來協助你更好地處理你在工作上發生的事 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎 , 幾個右翼的部落格 , 一些訊息董事會顯然發現它是個小小的專利化 , 我也可以看到 。
一陣子後 , 我發展了我們許多人所做的 , 就是這個可預測的反應 , 每當我聽到他們時 , 我就開始感到不好 。
現在我仍然在外面放棄 , 看起來我還在參與 。
如果我們吃原始食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
但它到底是怎麼運作的 ?
另外一件我們在看的 , 請大家思考的事情是 , 我們把第四個r加到 「 減少 」 的前面 , 回收 , 三個r , 那是拒絕的 。
網際網路已經到達世界各個角落 , 最貧窮、最遙遠的地方 。
他們首先被丹麥新聞報紙使用 , 想要在伊斯蘭做點什麼 。
順便說一提 , 生物抑制控制 , 或這些 「 好蟲 」 的控制 , 我們在談論的 , 它們已經存在了數千年、數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
科技失業的威脅是真實的 , 但它是個好問題 。
這些都是不同的詞彙 , 只能用在路上 。
你不會懲罰失敗 。 你獎勵每一點的努力 , 一點點金 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
他們可以確認 , 所有的選票都正確 。
許多 , 許多步驟都被帶走了 。
這張照片是幾個月前布萊恩·史卡里拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 發現這張照片 , 因為它是保護區 , 並且有健康的魚群 , 保持藻類的健康 , 保持珊瑚健康 , 珊瑚正在復活 。
人們通常會想像像這樣的照片 , 當想到建築物上的太陽能電池時 。
要在生產過程中加上第二個化石 , 但接著它的face元素包含太陽能板 , 並產生電力 。
最近的實驗顯示 , 重建了腫瘤微生物的代謝平衡 , 確保免疫細胞能取得食物 , 捕食者 , 回到對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
所以 , 這並不全是爭議 。
這使心碎變得如此困難 。
