在座很多人有機會確保很多人看到它 。
他們只是站著 , 很粗糙 。
所以這棟建築的下城很可能成為我們未來的農夫市場的地點現在是教室
數百人被殺害 , 超過十萬人被拋棄 , 包括許多來自鄰近的烏茲克人 。
在這篇論文中 , 我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國土地主權的夢想是種非常聰明的方式 , 把保留區分開 , 直到沒有留下來 。
對於這個所謂的 「 戰鬥 」 , 二十個國會議員的榮幸 , 被送到第七個屍體 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 它似乎太危險了 。
嗯 , 當我在時代的前一頁看到這個 , 我心想: 「 太棒了 。 終於我能與它相關的東西 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好肯定 , 順便一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 我們最好肯定的是 , 我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是一種不傳統的接受行為 , 他從未有過的東西 。
我25歲的時候離開了 , 去巴里 , 在那裡我遇見了我不可思議的妻子 , cythia , 兩年來 , 我們建立了一件很棒的珠寶生意 。
我們必須教導孩子 , 世界不是不可能的 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道少數人在稻米文化中知道的東西 。
當地的基準婦女在種子燃料上烹飪食物 , 只用他們祖母知道的秘密 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們不需要修正世界遺產協會 , 這樣才能適應和衝動這些世界遺產遺產網站的普遍保護 , 或者我們需要改變這個名字 , 並稱它為 「 半世遺產大會 」 。
一個重的箱子會直接撞到你臉上:58g 。
我們錯失了其他戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構 , 以及所有有員工或志工的團體 。
如果你正在經歷早期 , 如果你被打斷 , 如果有人把你打在床上 , 或是有聲音 , 或是你不只能從你離開的地方撿起 。
只是沉默 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
所以 , 對此 , 他被系統稱為瘋狂 。
這裡 , 距離很遠 。
所以 , 從那個角度來說 , 他是中東第三方的象徵 。
當我回想我的童年時 , 我出生在芝加哥的一個好部分 , 我花在歐洲 。
這不僅僅是我們吃的少數哺乳類動物 , 像是牛、豬、羊 。
每年有150到180公噸在秘魯的加拿大島生產 , 這是大型的商業 。
還有相反的因素 。
這真的很可思議 。
至少我們的英雄老鼠拯救了許多生命 。
他們周圍發生了什麼事 ?
那些不是真的很酷、很趨勢的東西 , 只是坐在那兒 , 然後在二手商店裡腐爛 。
沒有一個細胞是有意識的 , 而不是一個細胞知道你是誰 , 或關心你 。
大腦只是讓你覺得它有細節 。
所以我承諾馬鈴薯 ; 我承諾要牛奶 ; 我承諾要leeks和bocli所有重要的事 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
這基本上就是我們人類的樣子 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 正如它所說 , 組成這些非凡的個性、角色、興趣等 。
但同時 , 有一些東西正在推特上 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正的重建 , 重新定義 , 我們所知道的就是人類 。
對其他人來說 , 我們在兩歲以來就有性行為了 。
這種恐懼 , 走出盒子外面 , 完全包含了我 。
九歲到十一歲 , 每個囚犯都進入教育計畫 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 事情會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到衰退的特殊模式 , 會影響男性 , 比影響女性更深 。
因為我正在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這實際上意味著什麼 。
飛機出去 , 結果發現你在尼泊爾重新思考 。
所以這對我來說更有趣 , 她的頭髮更有趣 。
基本上 , 試著解碼這些短暫的電活動 , 也就是神經元互相溝通的方式 , 這些短暫的爆裂讓我們形成新的記憶 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個普通運動計畫 , 我注意到一些讓我坐起來 , 注意到的東西 。
換句話說 , 這裡發生的狀況是 , 瑞普爾解決了我的帶有公司的糖問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約60秒內 。
他們成長過程中 , 分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要信任程度 , 而這工作的角落則是聲譽 。
現在 , 標記我的話 , 只是在我們能夠在google搜尋之前才有一段時間 , 看到我們的名譽資本的文明圖片 。
南非只把獅子釋放到市場上 。
這意味著奧運運動員彼此訓練的方式 。
謝謝大家 。
目前 , 加州的能源消耗量有20%被用來將水送到加州南部 。
我可以告訴各位:它是普遍的 ; 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感受到這些 。
所以 , 我們提供老師bonuses , 如果孩子們在學校體系中教學分數的大考試分數 , 用來評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時候設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
舉例來說 , 這兩種智慧都是實用的 , 用規則來實踐 , 當然 , 要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會散播 ?
現在有一種睡眠剝奪性的睡眠 。
我們必須提出一個科學實驗 。
我們把音樂家帶進掃描器 , 同樣地 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家回來 , 再次互動 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
事情很神奇 。 有很多事情要快樂 。 」
這些是鋼鐵、麥卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為它與任何地方的人之間的任何問題有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候閱讀 。
他們發現 , 即使是石油和離散劑 , 都可能對浮游生物有很大的毒性 , 這也是很糟的消息 , 因為生命依賴它 。
我們能否有兩度 , 三度 , 或目前我們要去哪裡去四度 ? 」
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 同樣重要的是 , 相同的母親是如何生育的 , 如此有韌性 , 我們永遠無法在她充斥的情況下完成帳篷 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這份評估太樂觀了 。
就像在一個脊椎動物裡 , 他在我人生、醫學和混淆的思想中 , 把我的思想搞砸了 。
如果你雇用行銷經理 , 讓他們計畫出發一項新產品的活動 。
校長要求我父母參加會議 , 問我媽出生時是否有複雜 , 建議我和一位學校心理學家見面 。
這是可怕的 , 在水裡的石油 。
所以如果我們試著讓機器人更有表達性 , 能夠和社會更好的連結 , 也許我們應該去找一些人工情感和個性 , 發生在戲劇性的藝術中 。
資料:哈囉tedwomen 。
這是中國人對國家的看法 , 和我們非常不同 。
但我想說 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 一個很大的正面 。
因為我們知道 。
我們有驚人的天線 。
我們首先得到了 。
他們可以做出一些教育猜測 。
我覺得他很高興能談論它 ; 感覺好像他得到了它 。
我的意思是 , 她甚至不是個潛在的 , 她在地下 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯.沃德爾:費利·貝爾和珍妮佛·莫菲爾將會從他們的劇作《其他女性》的演出出出出 , 由摩尼卡·威廉姆斯所創立 , 所以請歡迎菲利斯貝爾和珍妮佛·莫菲 。
你一定願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它變得更好 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們對可行的看法 , 什麼是可能的 。
在acumen基金會 , 我們採取慈善資源 , 我們投資我們所謂的病人資本資金 , 投資在企業家 , 他們認為窮人不是被動的慈善機構 , 而是全體的改變 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出自己的決定 。
他們讓它變性 , 使它變新鮮了 。
我們在美國各地有一個很棒的機會:大約百分之21的廣告和工業空間 。
我選擇給大家看這個蘇聯的檔案 , 因為它顯示她的下顎向前跳躍 , 她的嘴唇向前跳躍 。
我們很不舒服 。
所以在我們的軍隊裡 , 擁有這個工具是很有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人──這是最令人沮喪的癌症 。
人工智慧 , 對 。
在座很多人 , 如果醫生不這麼做 , 可能不會活著 。
那天晚上 , 我在袋子裡包裝了所有東西 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從thug影像中偷走並扭曲媒體 , 現在很驕傲地拍攝他自己的影像 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到了在里約的一件可怕的事情 , 發生在巴西第一個叫做 「 福尼亞 」 的favela 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程 , 然後你有一場napot考試 。
你現在可以去這個網站 , 全都免費 , 而不是嘗試賣任何東西 。
沒有理由 , 你不能有同儕的教學超越教室 。
史:當然 。 這是我建議在座的各位做的 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
從這麼多的政治人物接觸 , 我可以告訴你 , 它們都是一種或另一種情感上的怪胎 。
透過他的苦難 , 霍弗斯塔特了解我們有多麼的干擾 。
它其實不夠龐大 。
你聽到的聲音是每當它靠近時 , 黑洞就會爆炸 。
我漸漸了解到 , 有時候只有一種新觀點 , 一個新的技能組合 , 可以讓一些很了不起的事發生 。
在那段期間 , 現代科技真的改變了生物學家的工作方式 。
我有三位孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得自己妥協我們的未來 , 我們什麼都不做 。 」
有時候我回到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這一切都是關於的 。 」 有時候我到詩的尾端 , 沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新的詩 。
它能讓更多機會讓他們找到詩人或詩人連結的機會 。
我看著她了解到 , 透過把她知道的事放到她正在做的工作中 , 她可以創造出只有夏洛特能寫的詩 , 關於眼球和電梯 , 以及探險家的詩 。
我總以為我一開始在波威里詩歌俱樂部 , 但它可能更早 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
即使是綠色運動的硬體也使用洗衣機 。
同樣的事發生在月球上 , 那裡是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
ak:馬的祖先 。
我想要成為一名大型藝術家 , 打擊 , 茱莉當然不是我想要去的地方 。
印度腿也有相同的動作 。
其中有900人參與其中 。
如果我把這點放在兩者之間 , 現在所有的麵包都在觸摸 , 但如果我把光線黏回來 , 我就有光 。
如果你是董事會 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室找到了 。
一家公司 。
然後 , 我的朋友製作了小型獨立電影 , 說: 「 我們該如何與這些巨大、巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是有這些資訊的美麗分子 。
我們相信大歷史對他們來說是很重要的智慧工具 , 如丹尼爾和他的世代面臨巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上 , 他們的巨大機會 。
這是另一個好文章 , 關於一個新的活動對抗交通的私人化 , 沒有任何接觸活動的資訊 。
慈善的地位 。
這是被許多訊息所拍攝的 , 這個系統本身被破壞了 。
幾年前 , 加拿大的一群人決定要達到我們所能達成的極限 。
我們需要從上帝的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定會感到痛苦、悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定要招募一些ted朋友 , 來為我大聲閱讀我的文字 。
我怎麼能說話 ?
他們所有的聲音都是由一個控制權的表達記錄原本的詞組成 。
我付錢讓它恢復 , 再次破壞了 。
在我的團隊裡 , 我的一兩位同事的生命被這個經驗所拘留 。
你為什麼要用這些例子來說明 ? 」
前排有位先生在做完完完美的模仿 。
也許你認為你會長大 , 結婚你的高中甜美 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠在任何人面前看到火山、趨勢線和意圖 , 了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲更關乎戰爭 。
你需要幾千噸的水 , 幾乎是一千噸的水 , 才能有機會捕捉中子 。
特別是 , 美國政治機會同時被大量地對抗那些同時聰明和誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議 , 事情一定要做 。
這些人可能屬於英國林奇·莫布 , 去年攻擊小兒科醫生在小兒科上犯錯 。
我說: 「 請炸掉 。 」
所以你會認為我們 , 身為地球上成功的物種 , 我 , 我 , 我 , 每個人都很擅長做這些貿易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 這有點像個髒字 。
這是另一種你只拿一根草 , 你只要把棍子放進去 , 然後你做了兩半 。
我是zacariamosaui的母親 。
一個蛋 , 一個不可避免的蛋 , 是低熵值的組成 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 很驚訝地發現冰箱中的低熵值 。 」
我想向各位展示天花的舞台 。
最棒的一點是 , 當你完成時 , 你可以吃它 。
所以我試著找出一個好的設計過程來取代 「 全球暖化 」 的新詞彙 。
這是電影中的一些影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始這麼做 。
跟他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他寫下的簡單東西 , 解釋了當時所知的液態氦 , 然後一些 。
順帶一提 , 我們有西方國家的一半預算 。
在我從學校寄回家後 , 我建造了它 , 因為他打電話給我nword 。
然後我檢查自己 , 因為問題是:我們監禁的公民比世界上任何國家都還要多 。
這些是我們所謂的 「 修復經濟 」 的空間 。
不論你有犯罪記錄 , 也不重要 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
但 , 讓我示範一下 。
所以 , 你可以看到日常的ebb和流動 , 人們發送來自城市各個地方的簡訊 , 直到我們接近新年的eve , 每個人都說: 「 快樂的新一年 ! 」
文化是一種抗藥性的形式 。
宗教警察意味著每個公民生活的伊斯蘭生活方式 , 比如 , 女性被迫要穿著希賈布 , 伊斯蘭總部 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我從這裡來 , 這是個非常超級共和國 , 直到最近 , 我們曾經有我所謂的 「 秘密主義警察 」 , 它會保護大學對抗退伍的學生 。
也就是說 , 穆斯林今天可以 , 看看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們的宗教核心在這裡待著我們 。
所以 , 讓我來說明:迷因就像病毒 。
他們正在推出傳統和練習 。
所以如果我們有一個規模來測量每個半球的差距 , 那麼我們可以繪製我們的大腦 。
讓我放大一點 。 我們在中心看 。
下一個問題 , 更難一點 。
在任何情況下 , 我們可以用什麼公式來決定我們該做什麼 , 不論我們應該用那個傢伙的資料 ?
為什麼要這樣做呢 ?
他們有一個網站 , 他們已經在想第二座城市的這個網站 。
但現今 , 我們有一個情況 , 我們想要把重要的器官從身邊拿出來 , 給他人看 。
所以 , 有一些解剖學分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保持 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們甚至會進入更小的微機器人 , 最終 , 自主地 , 通過你的系統 , 能夠做一些事情 , 外科醫生無法用較少的侵入方式做事 。
它不是虛擬的 , 它是真實的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
當冰山融化時 , 它會釋放出礦物豐富的淡水 , 來滋養許多形式的生命 。
我的第一輛車是1975年的電信箱 。
我可以在他們的眼中看到它 。
與其試著找出答案 , 我要請各位考慮一下直覺和腸道的直覺 , 當你看著它們時 , 你的心臟 。
在這幅畫中 , 我從前20度的管子組成 , 我把顏色、情緒和紋理放在一起 , 我把它們放在一起 , 把它們放在一起 , 變成了數個地景 。
它代表我們 , 在這個世界上存在的理由 , 在我們的生活中應該直覺地吸收這些關係 。
但從波士頓的屋頂移到幾千英里的纜線 , 到幾千英里的大西洋 , 是不容易的 。
他們真的在聽高纖維的星系 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉過來 , 我希望我不會太動這個世界 。
印度文字也展現出類似的模式 。
這可能是很有用的 , 當我們試圖解讀文字時 , 藉由產生更多資料來分析 。
我們為什麼要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生一般的身體 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一個有尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有太多關於信任資訊來源的信任來源 ?
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當時這位偉大的年輕女兒 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最後一次火車旅程 。
我們已經開始在第二區建設 。
所以我們試了 , 我會給你們看我們想了什麼 。
欺騙帶著植物王國 。
我們閱讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 報告是秘密的 。
當我在教堂裡表演時 , 我可以告訴酒吧笑話 。
在腸子裡的洪水中 , 這些細胞甚至不是人類 。
在17歲的時候 , 我招募了劍橋大學的人 , 到這個組織 。
結果是 , 當這些黨派選舉時 , 會發生什麼事 , 不可避免他們失敗 , 或是他們不可避免地犯政治錯誤 , 民主會對他們的政治錯誤負責 。
在這個節目的長度 , 你會算出五千個 。
這個嬰兒是人體:它演化了 。
我會承認 , 當學校開始教孩子時 , 有一些問題沒有正確答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔和緊密 , 英文表達我們國家發生了什麼事 。
這是另一種病毒 。 這是1992年俄羅斯發明的病毒 。
而我的慌張不符合自我的自我 , 來自我自己被拒絕的困惑 , 創造出焦慮、羞恥和無希望 , 這對我來說是很長一段時間 。
真正的 , 我們還沒想出如何與地球及其他生物一起生活 。
當他們發現他們會把他們拉出來 , 他們會把他們拉到牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
這不是真的很有趣的錢 。
當然 , 我們一直被給予的答案是:我們被告知我們進入阿富汗 , 因為911 , 我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全有存在的威脅 。
我們被告知的故事是 , 一開始有一個 「 光足跡 」 。 換句話說 , 我們終於在一個情況下 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此 , 我們在2005年得到了塔利班回應 , 但我們仍然沒有足夠的軍隊 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕打敗的羞辱 。
但這改變了百分之九十九的孩童 。
所以我相信 , 如果我們能解開富有世界共通的科技 , 來改變食物 。
wfp能夠離開30個國家 , 因為他們已經改變了他們國家飢餓的面孔 。
我媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 。 這全是關於伊波拉病毒爆發的 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞成長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體中移動 , 就開始死亡了 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 也會造成化學訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 。 」 腫瘤的標誌 , 會造成高度表達這些化學物質 。
由於文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們在這裡 , 這樣我才能向你們坦誠 。
想想你上次嘗試閱讀一本書時 , 想到這本書的底部 , 完全不知道這句話是什麼 。
我們是否能保護對抗高壓力的湖泊嗎 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築中的能源可以降低百分之九十 。
現在 , 羅伯島到南部 , 達森島到北邊的企鵝主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 他們不需要在那裡 。
嗯 , 她可能不會更錯 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70%的收入 , 那麼我們肯定可以在任何地方減少70% 。
所以 , 每一項努力都要把它們留在建築中 。
所以我們有一組我希望他們的表現很高 , 另一組我認為他們的表現很低 , 當我得到結果時 , 我們得到的結果是非常高興的 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外面看到的基因變異 , 都和你在非洲發現的dna序列密切相關 。
你可能會想問一個問題:當我們遇見時 , 會發生什麼事 ?
這些領導人試圖忘記一個大規模的國家非暴力運動 , 來結束佔領和平 , 並在那個地區建立和平 。
他們在我68年間觸碰了我 。
我說 , 數千年來 , 婦女過著 , 親密度 , 和維拉斯瓦拉的主權 , 她感知到世界上的苦難 。
他看 , 這是一隻狗 , 他丟了膝蓋 。
政府研究官員把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必須做的事 。
在過去的五年裡 , 兩個國家開始在經濟成長中混淆 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 而英國在印度建立了許多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的原因 。
同樣地 , 信仰基礎組織可以支持關鍵技能和知識的轉變 。
在中國 , 在俄羅斯和其他發展網路效率的國家中 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以根據他們的情緒來膨脹它 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們得到了基因測試 , 然後他們了解它 , 那麼他們就可以得到一般的螢幕 , 早期捕捉癌症 , 可能活得更長壽 。
現在 , 看看 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續成長 , 吃遺傳改造食物 。
舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
看看這個 。
我們來談談數十億 。
這不是一個新的問題 。
帶著他們回來的風也會帶我們洗澡嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的階段 , 可能很久以前 , 所有富有的利潤都遵守它的法律和機構的本質 。
這是一個非常特別的現象的一部分 , 那就是大分歧的結局 。
這給了我們一系列的時間 , 說明這句話經常被使用 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 當我二十歲時 , 我會做我最好的工作 。 」
我們必須為人民取得這個 。 」
所以 , 教訓是:這並不重要你在賣什麼 ; 你只需要考慮你是誰 , 而這些訊息會讓他們改變他們的行為 。
1996年 , 第一次在塔司馬尼亞東北部看到 , 橫跨塔司馬尼亞 , 就像一波巨大的波 。
我把這些資料帶回實驗室 。
最後 , 很多人對此不私人 , 但塗鴉是一些我們最偉大的文化資產的先驅 。
我用透明的水呈現出來 , 比實際建議更集中 。
她26歲 。
如果你回想起 , 回到那次 , 不論你是怎麼回事 , 你去看那些穿著你穿過的理髮外科醫生 , 吃你 , 吃你 。
沒有人會這麼想 , 我們積極歡迎它 。
但在許多情況下 , 通常我們已經有很好的治療方法 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎這一點 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高層樓梯 , 所以你移動得更快 。
霸凌不是仇恨 。 」
這不是全都討厭嗎 ?
最受歡迎的部落格不是我 , 而是電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些年紀不夠老的人來說 , 你不知道這個感染是如何運作的 , 透過這些洪水盤子 。
這是一個很穩定的標誌 , 非常穩定 。
我們有能力創造新點子、新的解決方案和新方法 。
事實上 , 拯救你一些錢是很棒的方法 。
首先 , 你必須真的編輯 。
今天是馬爾木頭 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚礁檢查海豹潛水員正在游泳 , 數魚類和生物多樣性資料 。
我在南非音樂中發現了一些非常令人興奮的事 , 就是它是如此自由的 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自發地在地創造出一大堆和諧 , 因為他們能做到 。
所以 , 因為王子很愛他的音樂 , 海迪恩認為他會寫一個交響樂 , 來引起重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森的報紙 , 他一生賣了20年 。
這絕對是必要的 。
這是douggelbart 。
此外 , 他發表了一個開放的邀請 , 邀請全世界的人 , 他們認為他們有想法貢獻要在部落格的評論中發表他們的想法 。
他們到哪裡去 ?
" 挖井已經五年了 ?
大點子 , 從抽象、非線性的地方 , 到我們的意識中 , 這就是我們所有的經驗的主宰 。
但有時 , 科學有其他的貢獻讓它變得很有趣 。
有時科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們我們我們我們是誰 。
新皮質意味著 「 新層 」 。 它是你大腦頂端的新層 。
我們和實體世界互動 。
他們很擅長失去手的人 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝地 , 安妮.西蒙博士和我們一起工作 , 去解決這個問題 。
我去年參加ted演說 , 大約七年前 , 我想到 。
他去了zurich的聯邦聚會 。
事實上 , 他其中一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會去打破小、昂貴、精緻的物品 。
當它風向基因組時 , 再次分成兩個細胞 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有的基因必要做這件事 ?
所以你可以把它從牆上拿掉 。
牆壁確保某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們是空的 。
其實你對我很少知道 。
由於這個女人 , 姐姐瑪莉瑪拉斯特拉 , 也被稱為我的母親 。
結果發現這並不容易 。
所以如果我做一些傷害你的事 , 我感覺到那種痛苦 。
我在加萊納有一份工作訪問 , 我需要這份工作 , 我得去 。 」
你看 , 你看鯊魚 , 牠們是溪流的 , 牠們很尷尬 , 你看著鮪魚 , 牠們就想把原料拿掉了 。 牠們是遷徙和力量 , 然後你看太陽魚 。
這在角落有點潛水 。
你只要把一些按鈕推進蟑螂裡 , 翅膀就會出來 。
我們的測試飛行員給了我們最棒的回饋 , 在第一次飛行之後 , 你可以從測試飛行員得到 , 那就是 「 非常不可思議 」 。
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經過相對少量的丈夫機場 , 那裡有大量的資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不懂的時候 , 你把手放在空中 , 然後問老師 , 直到你清晰了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水融合在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就能得到一個很好的石油滴來形成 , 我們可以把它當作人工有機體 , 或是在之後你會看到的 。
他們不會對背景的聲音做出反應 。
而這就是google的復原系統 , 如果你願意 , google的復原系統將會比搜尋還多 。
因為突然間 , 製造出不同的、非常強烈、有價值的產品的能力可能會在那裡 。
你就是 。
有個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有對抗瘧疾的問題 , 把錢放進那裏 , 拯救孩子的生命 。 這不是我說的 。 那是很好的 。
我們正在研究的其中一件令人驚奇的事 , 就是我們用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時候他會協助他的手 , 有時候甚至有腿 。
沒有手 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
尤:它在底部 。
我想說的是未來我想要做些什麼 。
所以如果你問德國和西班牙的講者 , 比如 , 描述一座橋樑 , 就像這裡的 「 橋樑 」 剛好是德國的女性 , 在西班牙語中 , 戲劇性的男性 , 比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 和刻板印象的女性文字 。
如果他們訓練孩子去做其他事情 , 他們也會訓練這一點 , 我們也需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道嗎 , 你可能想成為下一個牧羊公平 , 或是下一個jk划船或下一個人 。
這裡有人有答案給他嗎 ? 我沒有 。
這不是一艘200英里的隕石 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 坐在這裡 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成傷害 。
但它仍然是要意識到的 。
我們反而認為 , 我們最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 迫使我們 , 在美國任何地方 , 執行的權利和任何地方都一樣 。
在我們的植物、醫學、生活中 , 每天都在我們的植物裡 。
不知怎麼的 , 我們住在2017年的這個世界 , 美國憲法被當作土地最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
他的名字是許多哈哈 , 很多哈哈哈 , 許多哈港的指導者 。
它也提供了我們吃的三分之一食物 。
我們很少會注意到 , 從一刻到雲朵的不同 。
所以 , 我剛好從我自己的工作中知道太空總署如何利用水力學來探索太空中種植食物 。
在19歲 , 我畢業高中畢業後的那一天 , 我搬到一個雪的地方 , 我成為了大規模治療師 。
在我人生中第一次感到自由、獨立 , 完全控制我的人生 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
我們不了解那部分 。
今天我想向各位介紹一個可能令人驚訝的點子 , 甚至可能看似難以置信的點子 , 但它是來自心理學和生物學最新的證據 。
他們正準備自己準備好他們會遇到的那種世界 。
這是一個更真實的案例 , 一個警衛的問題 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是其中最奇怪的事情之一 。
我說他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽覺的人都不需要面對 。
我知道他聽不見 , 因為我聽說他是凱拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究人員來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或清晰的故事 。
她說: 「 我不這麼認為女友 。 」
透過觀察它 , 你會一直認為在非洲各地發生 。
我會繼續工作 , 作為開發中國家的一個研究人員和記者 , 但我用改變的倫理來看待 。
在這張艱難的圖表上 , 黑點越高 , 就越強硬 。
所以 , 我想請你們見約翰 。
許多像這樣的病人喜歡放射線治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但它需要超過一輛車來阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
我們真的很驕傲 , 而且你有一個小的系統 ; 還有更大的 。
我左邊的先生是非常有名的 , 也許過度有名 , 法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
當你思考時 , 好的時光會結束 , 它有多好 ?
大自然也非常有效 。
我把肌肉剝離 。
如果你想在夏天在威斯康辛游泳你最喜歡的水洞裡游泳 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是把綠色的顏料 , 聞起來像這樣 , 在水表面長大 。
再一次 , 大部分的人都沒有付錢 。
一年後 , 紅色的水淹沒了 , 造成大約5500人死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲被嚇壞了 。
但他們需要做的第一件事是評估我需要的 。
每次我接近角落或曲線時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位老闆來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為該去的時候了 , 把蠟燭黏在那裡 。
在這裡 , 我不是只是在談的是全球人口的投票時間炸彈 。
每年八月末 , 每年八月就要把人們聚集在花園裡 , 一起學習 , 去體驗一個社區體驗的花園 。
但 , 幾年前 , 我發現如果我覆蓋左眼 , 反之 , 我得到的是這個 。
還有一些事情發生的是這些影像的區域 , 你可以看到這些神經地圖的圖 , 可以提供信號給你周遭所看到的紫色的海洋 , 也就是連結皮質 , 你可以記錄在這些圖像島上發生了什麼事 。
例如 , 我們所謂的內部軍隊所謂的 , 我們身體內部的化療管理 , 事實上 , 每天都維持著非常好的理由 。
所以 , 這和摩托義肢不同 , 你從大腦傳遞到裝置 。 我們必須從外面世界溝通到大腦 , 並被大腦了解 。
但抗拒誘惑是困難的 。
摺紙中心被關閉了 。
我被派去為無家可歸的工作 , 為內在人士 。
我不相信 。 」
我記得他坐在工作室後面 。
但我認為我們可以使用他們的技術 , 應用它們來健康的食物 。
在上個世紀 , 有許多革命 , 但也許沒有長壽革命的重要性 。
maozedong曾經把他們稱為歐洲內戰 , 這可能是一種更準確的描述方式 。
我知道有些事情其實是好與邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這傢伙來了 , 他說: 「 在故事方面 , 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 你說你的故事 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供許多資訊在嬰兒的地位上 。
他注意到 , 這些聽覺愛滋病需要電池 , 通常需要替代 , 通常在他所知道的大部分使用者身上 , 通常是無法負擔的 。
他們花了時間和老年人聊天 , 聊天給他們的健康照護者和照護者 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡 。
然而 , 任何能減少潛在的致癌物的風險 , 都肯定可以增加生活方式的品質 。
事實上 , 70個女性中有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚地說話並不同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們將從暴力活動變成政治更難旅行 。
對話並不容易 , 不是在團體之間 , 不是政府之間 , 而是非常必要 。
我知道明顯的影響我的診斷將會在工作上受到影響 。
所以 , 當我們繼續在更年長的年紀繼續工作時 , 我們在勞動力方面有嚴重疾病的機會越來越多 。
在左上角 , 你有黃色的區域 。
人們真的被毒害了 。
你聽過這句話 。
這裡有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 在2011年這裡 , 任何我們給予的權利都會被送出好處 。
什麼都沒有重覆 。
我們的首席科技官是英文的主修 , 他是曼哈頓的自行車議員 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深度直覺 , 有核心 , 一個本質 , 很難擺脫 , 我猜不可能搖下去 。
很驚人 。
他們長達30到40到50英畝 。
我說: 「 嗯 , 這很奇怪 , 你已經學會了這種事 , 有點像是追求 , 但是的 , 我知道那些傢伙 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 有一位同學說布萊恩·金曼會為血液測試研究 。
出現了 。 員工把所有的停止都拉出來 。
我經歷了同樣的羞恥和罪犯的時期 , 感覺清潔 , 又回去工作 , 直到它一次又一次又一次又一次 。
我們正在嘗試創造科技 , 用視覺來讓我們的工作更有效率 , 我們的突破更多的放鬆和連結 , 比以往更深、更滿足 。
當你想到它時 , 它花了我們30美元 。
我開始再想一次 。
我分享你們以前聽過的講者的目標 。
甚至覺得很可怕 。
荷蘭並不在戰爭中 。
你的長期快樂有90%的預測不是外在世界 , 而是你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這個設計會在哪裡工作嗎 ?
在不到一個小時的西班牙 , 我被視為 「 先生 」 , 身為 「 女士 」 。
然後當我搬到研究英雄檔案時 , 我想: 「 好 , 現代人是英雄 , 他們站在台上 , 他們是秀的星 。 」
很容易感覺到 , 身為現代人 , 你就是秀的星 。
所以 , 這個世界有點像從平衡中帶出來 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你可以看到這條線直到現在 , 直到這個點 , 他就離開了 " 這是一支新的電話 , 這是蘇格競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 剩下70%的人口 , 近50億人無法取得電腦或網路 。
軍隊通常不想談論 。
他們想著 , 他們甚至寫了關於它的論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 原生的結晶是相對的頭骨成長 。
當你拍攝攝攝攝攝攝攝攝相機時 , 過程會結束 。
在星期五 , 有田野訓練實驗室會在軍事基地進行訓練 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練 。
從那時起 , 我一直參與他們所做的事 , 沒有任何隔離 。
他看著我的技能和能力 。
原因是我今天所做的第一個決定 , 內在的忽略警報 , 是因為你想要改變的任何領域 , 任何你需要知道的事實 。
因為你永遠不會 。
但那不是你一般的道路 , 對吧 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
請看一下 。
筆到嘴邊的左邊 , 在頭髮下 , 小的陰影 , 向左邊 , 線向右邊 。
接著 , 再多一點 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們加入了框架 。
有了耳朵的骨頭 , 我會聽到家人聊天、笑、風力、甚至板球的交響 。
第一 , 試著找出鯊魚的性別 。
你可能看過頭鯨的影像 , 我們在兩個月前就得到了 , 就在郡的xford 。
到2015年 , 世界上會有三十億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
經過調查之後 , 從皮尤研究到公共政策中心 , 發現日常觀看者比起所有主要網路和有線新聞節目的觀看者都能得到更好的調查 。
我在2009年12月 , 哥本哈根的哥本哈根會議上拜訪了喬爾 。
今天我要談的是節省更多 , 但明天 , 今天不是 。
這是真的 。
她說: 「 只是這樣做 。 」 她說: 「 不要是你不是的 。 」
他們從購物車上所能做的其中一件事 , 就是應用在另一輛車上的煞車上 , 只要駭入電腦 。
他們也能夠安裝馬爾軟體 , 不會踢進去 , 直到汽車每小時做超過20英哩的事 , 或類似的事情 。
所以 , 它怎麼會發生 ?
如果你今天要去那裡 , 在漁業崩潰後20年 , 如果你能抓到魚 , 那將會是挑戰的一半 , 那會是那麼大的一半 。
我在這裡畫的是我們手上的資料 。
和國會成員會議員會議後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到這個代表性說他們對此無所知 。
現在 , 有人應該認為這個問題會影響人們 , 在掠食者社會中 , 他們殺害動物 , 他們不知道在幾代之後就這麼做了 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們住在一個被水覆蓋的星球上70% 。
它每天能製造一千公升的乾淨飲用水每天從任何來源的水中 , 污染水 , 每公升不到兩分 。
我想給你們看一段關於阿菲諾加斯特沙漠沙漠的螞蟻 , 在史蒂芬·普拉特的實驗室 , 帶著一個物體 。
營地比較像是一個沒有酒精的keg黨派 。
所以 , 我準備好像我能做到最好的時刻 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
這會是不可思議的 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展並不是單單純來自我們腦海裡的想法 。
她給了michaelkleone一個很棒的例子 , pacino的角色在《神父》中 , 他的脊椎可能是請他的父親 。
嘿 , 在床上 !
這很重要 。
這是波士頓新都市機械人的工作 。
例如 , 開始和其他人談談種族 。
熱情 , 感興趣不一樣 。
是的 , 他做到了 。
事實上 , 神經科學花了一段時間來了解這一點 。
人類的beatbox到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論已經證明了超越所有疑惑 , 但詮釋它是令人震驚的 , 有些物理學家認為你只能釋放它 , 如果你想像 , 大量的平行宇宙 , 每一刻都會被排除 , 而這些宇宙的許多宇宙 , 其實會非常像我們所處的世界 , 包括你多個複製品 。
也許聰明文明的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式來互動 , 而這可以在小規模上有效率地發生 。
也許生物生命只是一個通過的階段 。
同時 , 我來到你們面前 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業需要知道要花多少時間才能達成 。
但最奇怪的地方:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我想太晚了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你的爸爸真的不在盧森堡 , 他在唱歌 。
我們透過電腦模型、3dcad運行 。
你會得到一種免費的紋身定義他們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光和顏色 。
墨水的黑暗在正確的時刻 , 我們飛走那堵牆 , 揭露出美麗的藍天空 。
他們讓我們不會落下去 , 走下去 。
其中有八百萬人 。
甚至還沒打破 。
所以 , 在做核研究的七年裡 , 我開始了一個夢想 , 要在我車庫裡做一個 「 星星 」 , 最後我會見總統 , 發展出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也能 。
陳述: 「 忘記 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮·奧克萊是十五歲或十七歲時 , 被稱為托斯卡的裂縫 ?
我真的認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以自殺的醫生 , 你拿著有毒劑的劑量 , 只有一半的人會這樣做 。
我每次都感謝星星星星 。
這是lauardia機場 。
當你閱讀股票價格時 , 想想他們在人文情境中 。
在第一趟飛行上 , 我們得到的資料比所有美國任務都還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年 , 一位年輕的女性站在sirleaf總統前 , 並給她證實她如何和她的兄弟姊妹生活在一起 , 她們的父親和母親在戰爭中死亡 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 在過去幾天 , 我們談及並見到 , 同時也坐在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造這個空間 , 去解開智慧 , 揭開熱情 , 解開他們自己內心的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
他們給了我們身分和社區的認同感 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的優勢 , 你在所有遺傳組織周圍跑圈 。
卡尼沃斯之間的史詩般戰鬥 , 只是要取得食物的方法之一 。
假如你在想 , 這是我們的強度測試 。
" 是的 , 書 。 你知道的 , 紙上有墨水 。
我被浪費了 。 」
davidedaris是我最喜歡的作家之一 , 這個集體中的標題是關於他的旅程 , 是他的旅程 。
我們每天看到的是我們的景觀 。
這是我們正在做的 , 嘗試在世界上高光的地方 , 在那裡我們可以改善葉子 , 沒有傷害環境 。
在我拍攝這張照片後的一秒鐘 , 他們聚集在樹上 , 親吻彼此 。
「 有時候 , 要傳達它的願望和意義 。 」 現在 , 看看這一切發生了什麼事 。
第二 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
我相信有進化的道德 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲成為少數女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以觀察你身為健康照護的個人花費多少錢 , 在你一生中繪製出來 。
所以 , 讓我用一些好消息來結束 , 也許有些壞消息 。
幾個月後 , 我寫了歌 。
當我站在東維吉尼亞東部的藍色舞台上時 , 我看著林肯椅子的海面 , 撞到中國的一首歌 。
還有另一個徵兆 , 我們需要匹茲crew , 這是我們照護無法控制的成本 。
我從這個案例學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫奈及利亞jajo在基索外治療病人 , 肯亞對愛滋病、肺結核病、精神疾病、邪惡的精神 。
我們去盲目的日期 。
但令我們驚訝的是 , 我們也發現一般居住的呼吸系統 。
讓我描述有一天可能發生的方式 。
人們認為20美元會比5美元好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
亞當:好吧 , 交通是如何的 ?
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 約會 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功的國家 , 結合流行病 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是政策問題 。
我認為 , 如果我們想想這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為改變 。
這些在死亡率上不重要 。
如果你認為2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國人數太高 , 也許這大概是10500萬人 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 尼泊德把零件放進去的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
現在 , 這是個破壞的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 希里希希什蘭人 , 當我們演化了這個任務 , 理查和他的團隊 , 這真的是他的血液 。
同心協力 , 那些東西可以給我們相同或更好的使用 , 比起駕駛更少 , 省下另外0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 用卡車更有效率地使用卡車 。
兩星期前我在筆記型電腦上安裝了膠膠合物 , 我讓它跟著我走去 , 追蹤典型的日子 。
我們被監視 。
當它解開按鈕時 , 電擊會停止 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是蘇斯汀hffman電影《雨人》的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳出去 , 走出門 , 在那一刻 , 銀行廳崩潰了 。
我們有多少願意從我們的短壽中失去我們自己 , 藉由失去我們的黑莓機 , 我們的iphone , 藉由不關注我們身邊的人 , 來和我們說話 , 我們不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾現在可以操縱音樂 , 就像你剛剛看到的一樣 。
下次他們會做得更好 。
平均來說 , 平均可能只有30% 。 」 下次他們會說: 「 也許我的可能性大約是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都存在其中一個理由 , 只有一個理由:她們無法付出他們的自由價格 。
美國稅人每年花140億美元在監獄牢房裡 , 他們沒有被定罪過 。
研究很明顯 , 監獄裡的某人會讓你更有可能犯下犯罪 , 比起你全部都免費 。
我們相信我們可以在12個非洲國家、全美各地消除砂眼 。
當水和動物移動時 , 它會快速地改變 。
在火箭上 , 火箭會是衛星 。
我們看到當我們給公司提供資料時 , 很多人會減少污染 。
我活了下來 , 只是你知道的 。
世界觀看 。
我們有選擇要做 。
有時候神經科學家需要找出個別的神經元、分子的元件 , 而不是整個細胞 。
他們把獨裁者的每一張照片都貼上了下來 。
再一次 , 乾淨的珊瑚礁在你的左邊 , 漁場礁礁在你的右邊 。
所有東方的宗教 , 除了日本還有同樣的水平 。
但 , 讓我來說明第四個因素 , 看看卡達 。
每個卡盒子都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的評論家藏在其他人身上 。
所以我去了這個圈子 , 去看更多魔術師 , 更多陪審員 , 我看到 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如我的街頭評斷 。
讓我們從故事開始 。
如果你喝了幾次 , 我們會給你自己的種子種子種子 。
我希望她能和我爸見面 。
這裡有個小城市 , 我們有些人走進去 。
他們說販售槍枝和買了他們買的商店應該是負責任的事 。
他們一起研究這個手稿 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我被我的老師鼓勵去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰自己 , 並深入了解我最著迷的主題 。
格:是的 , 所以發射機逃離系統非常獨特 。
伊隆在他的時間線上非常激勵人心 , 但坦白說 , 這讓我們做得更好、更快 。
克里斯:事實是有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來中被部署 。
火星沒關係 , 但它是個固定的行星 。
它是 「 仍然 」 的許可嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數 。
所以當老師走進來時 , 那裡沒有任何東西 。
任何人都應該能夠使用這個基礎建設 , 你不需要許可、執照等 , 任何人都應該能寫一些程式來做這件事 。
這張圖是大約140億年前宇宙的完整照片 。
所有的能量都集中到一個能量點 。
所以你正在看的是恆星的誕生 。
對於哲學家、治理人、經濟學家、科學家來說 , 這些問題變得有趣 。
首先你會期待今天看到巨大的演化壓力 , 兩者都因為輸入而變得非常巨大 , 因為器官的塑膠 , 是大腦 。
我認為這是一系列的巨大改變 , 你的孫子或你的孫子可能和你非常不同 。
它的長度、短暫和彎曲很容易地反應內部或外部的力量 。
x是未知的 , 因為你不能說西班牙語 「 sh 」 。
接下來我要給你們看一些停止動作的影片 , 最近你可以看到細菌在一個小時內累積礦物質的礦物質 。
這不是一個用來抓三匹馬的叉子 , 一次在大廳裡可以用 。
現在 , 她對我很著迷 , 我非常接近她 , 你可能會想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預測的是行為、信心、學術成就的可測量進步 。
因為當這些人在螢幕後回家 , 看到 「 rearwindow 」 的螢幕 , 提高他們下一扇大樓的觀察 , 他們有工具可以納悶 , 除了他們之外 , 外還有他們的故事 。
所以當我在看這件事時 , 我看到了這場強大的場景 , 帶我到淚水 , 在過去的25年裡 , 它困住了我 。
我想說他是個好男孩 , 一個尊重年輕人 。 我想證明我是有能力的父親 。
這個 , 一個小的草圖回頭看後面的腳 。
另一個例子是 , 背景如何改變 , 對我而言 , 創意的過程對大部分的滑板來說 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
而你覺得我們要把金票投入多少遠處 ?
最終會加入幫派 , 承諾許多非常嚴重的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的 , 一個可怕、悲的謀殺 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 ; 這是火箭創造的數學表達 。
他第一次談論他的爸爸 , 他幾乎不知道誰死了 , 接著他母親 , 他確實知道 , 誰還活著 。
我們不借用歷史上的任何能源 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從ucla畢業 , 我發現自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d視覺化太陽系的3d視覺化 , 今天我要展示我們目前所做的事 。
所以 , 我現在要點擊維斯塔 , 這裡我們有dawn軌道維斯塔 , 這正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但與其去買一家商店 , 就像我們一般一樣 , 他去這個網站 , 他下載了一支檔案 , 然後他把它印在印表機上 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 在他看過我心理時 , 任何事都無法準備好他那天看到的 。
任務還沒有完整 。
十萬人帶了兩千萬人到一個站立場 , 這旅行遍世界各地 。
每天我們連結越來越多生命到網路上 , 也就是說 , 事情的網際網路很快就會成為駭客的網路 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道了一段時間了 。
結果發現 , 觀察微生物最好的方法之一 , 是觀察他們的dna 。
所以 , 咱們先把它打開 , 看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 了解他所有的想法在軌道上是什麼 。
現在我要帶你們到軌道的另一邊 。
每一個藍色的細胞都是癌症細胞內的基因 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同的運動 。
禿鷲是因為他們從人民中吸收經濟的重要性 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在要怎麼辦 ?
我知道 , 有了廚師 , 我們可以一次把非洲帶回一個村落 。
ndicelaiyezalokhlambandinkathazo
ayifanelang的yenzkaleenkenkenkenkenkenkenkenkaizazazazazazaza
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人的期間 , 學會閱讀的那段期間 , 受教育 。
白色是合成的 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有一些額外的元件可以運送給世界上非常少的成本 , 而這就是需要一些地方的天份 , 來把裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看看這一點 , 我們停下來一分鐘 , 我們今天想到晶片 , 我們看不到矽晶片 。 這太小了 。
這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
相反地 , 我們手中有過程 , 讓我們能夠在我們無法夢想的範圍內創造出結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生依賴我來到這個女人 。
重點是時間 。
事實上 , 我們不知道在任何維梅爾畫作中任何模特兒是誰 , 我們對維梅爾的自己並不了解 。
他會和他的繼承有關 , 和他的頭髮 。
我們一起站在一起 , 看著女子剪刀 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但 , 我們對話的人性化是否比起檔案和郵報還多 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村 , 農業 , 但這不是蜜蜂展示的 。
但它本身是中國網 , 但它本身可以創造出非常強大的能量 , 在中國史上從來沒有發生過 。
不是審查中國的政治工具 。
但 , 這也給了中國人民一個全國公共場所 , 就像他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像這樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 離工作室大約三英里遠 , 拍攝了這張照片 。
是音樂嗎 ? 這是我想要的結論 。
第二個 , 用它們作為物體 , 用它們來思考它們的建築物 , 我做了一系列的倡導 , 我說: 「 如果這發生了 , 那就這樣 。
我和人類進步的統計數據有關 , 從暴力開始 , 但現在 , 包含了我們幸福的所有面向 , 已經改造了我的信念 , 了解我們的悲傷和木頭 , 人類的本質是問題 , 但人類的本質 , 透過啟蒙規範和制度 , 可能也就是解決方案 。
所以我記錄了他的一生 。
再次提醒我或許應該記錄這些人的故事 , 因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但身為社區支持者 , 當你在鴉片類藥物和過度消滅危機中時 , 我們會想到什麼 。
你怎麼用這個食物呢 ? 你烹飪了 !
這些是我的髮型學生 , 用塑膠墨水來製造毛蘿蔔醬 , 我們把它帶到咖啡廳裡 , 我們種東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 把最大的霸凌從學校畢業 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談可能性 。
左上角的大十字會是兩千名學生提出同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家觀看 , 當時世界其他地方也在日本展開了悲劇事件 。
一張照片是提醒某人或某個地方 , 一個關係 , 一個愛的人 。
我想藉由閱讀一封電子郵件我從其中一封電子郵件中得到的 , cindy , 六個月後 , 我終於回到日本 。
他們有室內或室外的抽搐嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所 , 非常昂貴 , 也就是說 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有做過 。
這對歌手來說很典型 。
所以 , 這不是全部的多觸碰 。
我買了最遙遠的地方 。
但 , 第一個歐元 , 國際資本在海邊長大 , 脫離它自己的平衡 , 沒有任何主權背景 , 這代表了經濟中發生的信心 。
我聽說聲音說話 , 但大部分的羞辱是男性咳嗽的香水 , 石頭被原始工具破壞了 。
反抗嗎 ? 放進去 ?
在星期日 , 我遇到其中一個3.m的癲癇症狀 , 恐懼來跟你說話 。
這並不只是發生的 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以他下了精神病患檢查員 , 基本上 , 把這轉變成 「 誰把我的起司搬到 」 ?
在這個國家 , 有75%的社區沒有路上醫院連接到醫院 , 昂貴的飛行需要 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最可悲的是 , 如果科技失敗會導致人類的失敗呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表的房子失去了......
我們和波士頓的一個領導醫療研究機構合作 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子還夠久才能得到溫暖 。
它來自流行文化 。
眼睛很神奇 。
因為我在三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我走進客廳 , 放了攝影機 , 我拍了七秒的影片 。
他們開放了 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個合作夥伴 , 而不是被動的觀眾 , 他們開放了 , 因為他們知道 , 想像力無法容納建築物 , 很多他們的工作都是特別或室外的工作 。
如果空氣溫在冰凍之上 , 水是如何冷凍的 ?
這個能力的中心是能夠管理周圍的熱輻射 。
而donut的界限揭開了人類的潛力 , 能夠與無限的創造力、參與、屬於意義的潛力 。
他們回去畫板 , 他們回去了 , 他們回去了 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你月份的計畫 。
奧薩馬賓拉登沒有被人工智慧所逮捕 。
我們知道的其中一件事是 , 公司很擅長讓大家一起合作 , 在團隊和網路上合作 , 製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 更複雜的產品是社會創造的 , 社會更成功 。
現在 , 你可以把槍帶進達拉斯的教堂裡 , 但不要讓花朵排列 , 沒有執照 , 因為那會降落在監獄裡 。
像平等、公平、傳統的選舉、民主這樣的詞彙 , 這些詞還沒有很棒 。
全世界的自行車道快速出現 。
所以 , 我們可能可以超越我要給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要用水、淡水來思考 , 這也將會是未來的問題 , 我們現在正在研究如何恢復廢水 。
你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成企業總部 , 裡面有大量中央的勝利和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一個很幸運的事 , 當我不在女兒時 , 我在盒子團隊裡 , 所以我立刻把手放在箱子上 , 直覺上 。
如果故事結束時 , 故事會很棒 。
舉例來說 , 我們來看看地區 。
還記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是夜晚的字體 。 我們得去恐懼 。 真是太棒了 , 對吧 ? 它只是改變了同一個內容 。
身為risd總統 , 我深入研究藝術 , 藝術是美妙的藝術 , 純粹藝術 。
你知道 , 在rhode島 , 如果動物在路上被撞擊 , 他們會打電話給我們 , 我們拿起它 , 然後把它拿出來 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的繁榮 , 讓合作消費工作和規模合作 , 但它會產生的來源 , 它的應用比這個空間還要大 。
我們進化到一個危險的世界 , 豐富意味著生存 。
它在早期的階段 , 它被一些測量所包裹 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
要如何克服肌肉的限制呢 ?
這是現在正在發生的 。
事實上 , 一個小姐在我的網際網路上作弊了 。 然後我腦海裡看到了這張圖片 , 如果你從牆上清理電線 , 如果你開始遵循它 。 它會怎麼走 ?
事實上 , 如果你仔細觀察東西 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 那裡沒有任何東西 。
每十天 , 味道佛陀 。
因為對我們來說 , 要讓他們面對偉大的藝術作品 , 把他們帶到不舒服的那一刻 , 當連結變得有點像是要接觸你的iphone、你的黑莓機 , 但要創造出他們好奇心能擴張的地方 。
一定要緊張 。 我要怎麼做 ? 」
你得到了 , 你說: 「 是一樣的 ! 」 然後你搞錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
哈什 , 因為你可以問一個有經驗的人 。
我們從經驗中認出他們 , 並將他們抽象化為象徵 。
他們有很多資訊 , 但不幸的是 , 他們有錯誤的資訊 。
除了 , 或許 , 在某方面 , 我有一個很棒的視覺呈現 , 說明了城市中心到底是怎樣的 。
他們把電力賣回網格上 , 感謝太陽能板 , 反射性畫 , 還有更多 。
我們用標準化的法律工具來做 , 我們透過標準化的科技來做 。
在生物學中 , 數字更加好 。
在座有625個人 , 我們會害怕生命 。
這裡有個非常年輕、吸引力的女士 , 她有一個我認為最糟的心理傷害 , 是我從自殺炸彈中看到的最糟的形式:它是人類的蝦子 。
如果我們以品牌的角度來看待它 , 或其他思考方式 , 我們不會解決或反恐怖主義 。
科學不是用紙張的方法來定義科學 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
為了得到合法性 , 政府通常需要提供基本教育、主要的健康、道路 , 建立醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府並沒有投入自己的收入來投資生產力投資 , 而是投入這個收入來支付公共成本的收入 。
如果你看看oecd國家 , 他們每位家庭窮人花多少錢 , 比較窮人在貧窮國家花多少錢 , 比例是bankomiovic , 世界上銀行的計算結果是大約三萬到三萬 。
如果有更多的排列兒童質疑父母的權威 , 他們就被嚇壞了 。
沒辦法 。 就是這樣 。
但這個世界不是一個公平的故事 , 它可能比我們想承認的更殘酷 。
我必須講述這個故事 。
我認為我們發現的快樂 , 我們創造的快樂 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們可以把拯救和重新投資在高品質的住宅照護中 , 給那些極度複雜的兒童 。
當你看著他們時 , 你會看到網路主義者的心靈 。
當你走到這個尺度時 , 這是微米 , 或微米 , 我們到這裡到這裡 , 到一個奈米 , 一個天體 。 現在 , 一個天體大小是氫原子的直徑 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 這裡有一塊黃色的花粉 , 當你看顯微鏡時 , 它其實是由數千個花粉組成 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是用聲音來飛翔 , 並且在晚上移動 , 我們不相信蝙蝠 。
僅僅在美國 , 僅僅一年 , 它估計美國將會花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 。 所以 , 蝙蝠確實會帶來財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們不應該把它們想成是夜晚飛行的魔鬼 , 但隨著我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心智的愉悅讓我們能夠增加我們的快樂 。
但人們認為我的工作是讓好字眼變得難以置信的左撇子變成字典 , 保持壞字母 。
線上字典一定是不同的 。
所以現在有很多很好的詞彙辨識網站 , 但其中一些問題是它們不夠科學 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 其中六種高度威脅絕種 。
這是一種隱藏性 , 與人類的中心結合 , 我們能夠告訴真相或創造一些東西結合在一起 , 在歷史上 , 人們都很著迷 。
我們發現 , 對許多人來說 , 很驚訝的是 , 那些連結的履歷對工作者來說更誠實 , 比如你的責任或你的技能 。
好吧 。 對於b 。
許多藝術家談到需要開放、擁抱體驗 , 這很難在口袋裡有燈光的矩形 , 把焦點放在你的口袋裡 。
我所說的背景是 , 你需要的產品少於200美元 。
所以一陣子後 , 他們都會回來 , 因為他們曾經被控訴過 。
重點是 , 國會主管 , 他們首次被介紹成一項試驗 , 所以他們在一月被推薦 , 再次被七月結束 , 再次被推薦 , 然後他們再次被重新介紹 , 當然 , 這是個很棒的科學機會 。
我意識到身在我的身體裡 , 但也從我的身體中出來 , 在我身邊 , 看著他人 , 好像他人一樣 。
一年前我在突尼斯 , 我遇見了一個很小的清真寺 , 一個老人 。
他讓自己在他自己的社區中操作的奢侈手指 。
michael的紅色胚胎看起來就像是飛行一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一間普通公司 , 決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的價格實際上是可用的 , 你可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大約是50度 。
我們在紐約找到它們 , 我們在賓夕法尼亞、內華達和佛羅里達找到它們 。
這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那些說橋樑不存在的人 , 說橋樑不在哈馬 , 而那個說: 「 是的 , 橋樑存在 , 但我不確定水平 。 」
不只是運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這是五個 。
頂尖的工程師有四十萬名工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域 , 都是這些深刻、大問題 , 我知道我們可以在許多不同的領域工作 , 人們正在研究它們 , 但有一群非常棒的團體 , 有著同儕的力量 , 包括c.模型 。
在美國有幾千美金的診所價格會給你一部光譜掃描 , 用圖片來診斷你的問題 。
這些是鯨魚的男人 , 她們的故事會啟發 「 莫比迪克 」 的部分 。
我的一位朋友 , 他是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , 「 會議從三到四點開始 。 」 在這個過程中 , 我們認為 , 隨著一條線延伸 。
相信我 , 它有你能想像的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 毒品、草原茶、蔬菜家 , 但是我媽很感興趣 , 所以我跟她一起去 。
我認為現在的時刻太低了 。
我們假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 在沙烏地阿拉伯任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神在古代文明中扮演了一大角色 。
有人注意到 , 在三個辯論中 , 歐巴馬戴著藍線和浪漫的輪胎嗎 ?
若沒有人際關係 , 試圖經營國會就像在沒有摩托油的汽車一樣 。
「 幸運的是 , 他打電話給你 。 」
我永遠不會忘記一個女孩用相機看著她父親的眼睛 , 然後說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是我建立的遺產 , 這是我一直在現金的遺產 。
但第二個答案 , 我真的想要對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常競爭 。
所以 , 我想給各位一些不同的觀點 , 看看我們如何用不同的方式看待這些東西 。
事實上 , 這個星期 , 我去看了一部非常高品質的電影《阿哥》 。
我相信一個故事必須被告知 。
你得到你的董事會證據 , 你可以去練習 。
但其中一些人花了很多時間在沙子裡 , 製造山脈和海洋 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等 。
不需要 。
我大部分職業生涯都是為了幸運500家公司 , 包括約翰遜&amp ; 約翰森 , 萊諾·布內特和華盛頓郵報 。
有一天 , 康納沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有這些羅密歐和茱莉葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我和你隔離 , 我虐待你 。 」 所以 , 我需要讓你離開這個公寓 , 鄰居能聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友和同事可以看見布 。 」
我很興奮 , 我把自己推進我的教訓計畫中 。
這裡 , 這個穿著的、秘密的病毒正在將他的dna轉換到細菌細胞中 , 但這裡是踢者:一開始沒有任何有害的行為 。
它們與各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以我們也面臨風險 。
所以 , 這讓你可以把分子組裝起來 。
但現今 , 在阿富汗 , 有超過三百萬名女孩在學校 。
記住 , 那是在ipod發明之前的一年 。
但這只是我自己的意識形態 。
然後我開始問逆向的問題 。
就像月球一樣 。
把我們像蒼蠅一樣游走 , 當我們走進雨林時 , 我們就開始丟掉蒼蠅 。
他們期待他們能蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他碰撞的實驗 , 下次夏天 , 在cern的夏天 , 會發生一個可能性 , 創造一種叫做奇怪的東西 , 這有點像反物質 。 當他們碰到其他物質時 , 他們會摧毀它 , 大部分的物理學家說我們現在不夠強大 , 創造出很棒的黑洞 , 可能是對的 。
太陽能發電是巨大的磁力 , 來自太陽的巨大磁波 , 用高速的物質粒子來轟炸地球 。
知識是權力 。
我發現雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會尊嚴它 。 我現在正處於一個點 。
牠們有兩種飛行肌肉:所謂的 「 權力肌肉 」 、 「 壓力反應 」 , 這意味著牠活化自己 , 且不需要被神經系統控制 。
這是神經科學領域的一個會議 。
有更多的神經調節器 , 改變這個結構的神經調節器 , 比實際的神經元還要神經元 , 它們能夠產生複雜的模式 。
當李奧托斯托利五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他把秘密放到普遍的綠色棍子上 , 他隱藏在俄羅斯的拉文中 。
她現在加入了海德巴的電話中心 , 可能會傷害你信用卡帳單中的信用卡帳單 。
我必須繼續講下去 , 我得把這個字弄得很正確 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
我們把這些原子放到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們的依賴它們的能量 , 也就是說 , 每一個碳都被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 它不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在嘗試對最偉大的數字做最好的事 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要協助彼此 。
我發現有規劃性的技術可以適應我們的生物需求 , 從那些我所開發的全像管理和規劃的計劃過程中 , 這確實能解決自然的複雜性、環境、經濟複雜性 。
我心想: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 為我的社區轉變的工具 。
我知道我不需要把我在30年的28篇論文拿出來 , 但我滿意的是當他看著我時 , 他很困惑 , 我心想: 「 比一般的熊聰明 , 媽媽還聰明 。 」
但我們對精神疾病的迴路比較少了解 , 因為這種化學不平衡的假設 , 造成的化學不平衡 。
一小段影片被拍攝 。
透過這樣做 , 你會加入我們並無數的其他人 , 我真的相信 , 是史上最偉大的冒險 , 永久的平等旅程 。
我們會贏 , 因為我們不玩髒的遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看了什麼 , 幾乎總是亞當沙勒 。
所以 , 現今 , 即使是一艘現代火箭船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭船到另一端談談 。
第一是 , 即使你用同樣的來源燃料 , 在電廠生產電力 , 使用電動汽車 , 你仍然比較好 。
太陽能發電的重點是 , 它沒有任何食物儲存或營運成本 , 所以一旦它被安裝 , 就在那裡 。
馬:0.克:克里斯:付0 。
這真的很神奇 , 你做了什麼 。
你有點像是把你的賭注放在床上 。
薩姆·布恩斯:嗯 , 早衰症限制了我 。
我們有線上元件 , 我們的社區叫做參與網絡 。
沒有水 , 細菌不會存活下來 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能會這樣想 。 我用我的大腦理論來觀察 。
周圍有一點噪音 。
氣候變遷是我的 , 但可能是金融改革 , 或更簡單的稅制度或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意為三塊錢建造一個仿生學嗎 ? 」
所以 , 大意義沒有真正的機會 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
想像一下 , 我問你: 「 你要賣多少錢給孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一間查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是登山嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們9分鐘的反應 , 我們就去了 。
你讓我走進去 , 讓我聽 。
我個人了解醫院可以是年輕時非常危險的地方 。
讓我們從白血病、急切的白血病、最常見的兒童癌症開始 。
我眼睛的光 , 只要它們被藍光照亮了 。
報告結束並被廢棄的言論 。
我每天花了好幾個小時 , 來建立我的技能 , 到下一個層面 。
別誤會我 , 寫作有某些優勢 。
「 糟糕的拼字、不正確性 , 以及寫作的不平等 。 」
有些原因並不是很爭議 。
你們知道這些書嗎 ? 這些都是 「 愚蠢 」 嗎 ?
2001年 , 我拿這些東京來製造電腦物品 。
我發現 , 起士是好的、表達的材料 。
最近 , 它的老師讓網際網路不受歡迎 。
我把他們看不見在沙漠的商店裡 , 在那裡住 , 工作了他們的生活 。
所以我試著讓我的眼睛更大 , 用這個姿勢 。
這裡 , 你的腿背部的肌肉 , 向前伸展肌肉 。
現在 , 當某件事被困在你的鞋子上時 , 你要怎麼辦 ?
我們在戲院裡安裝了管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
我認為我們可以透過讓車子彼此交談 , 改變駕駛經驗 。
基本上 , 這些技術今天存在 。
把它輸入盒子裡 , 答案就是 。
然後這是一個熱能交換 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這對氣體的熱能交換器 。
有些改革是很好的 。
你希望你們的孩子嗎 ? 當然不是 。
我給自己一個問題 , 如果有一瞬間 , 我們就不會缺乏所有動物物種的氧氣 , 包括我們會非常複雜 。
而你知道洛杉磯學校有什麼事嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前推進 , 繼續前進 。
現在你犧牲了回報 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克minster全身是綠色的指南 , 一個沒有被複製出來的詞 。
這次jim和shirley花了這次讓朋友知道他們的結局很接近 , 他們沒關係 。
在她死前幾天她讀了一篇文章關於莫迪尼難民的重要性
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·羅克菲爾 , 已經給予慈善機構的數量 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
所以 , 托比建立了一個組織 , 叫做給予我們可以散播這些資訊 , 包括想要分享一些收入的人 , 並要求人們在他們一生中得到10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
甚至商場也能提供給剪紙上 。
我認為robertneuwith說 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是大家都說的 , 但你知道 , 他們一定要在牆上戳頭 , 問辦公室裡的人 , 你能讓我看看如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過 , 我們是否能夠拯救絕種物種 , 我會說 , 皮普夢想 。
遊客不是那些從沼澤中爬出來的怪物 , 走進城鎮 , 做他們的髒事 , 然後回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約20年前 , 我被《紐約時報雜誌的編輯問過我 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
我對你們有一些問題 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能發電飛機 , 因為我們覺得太陽能對國家和世界來說是如此重要的 , 我們不希望政府的小資金減少 , 這就是政府試圖用它來做的事 。
這將會是所有的投影片 。
所以我找到了我的方法 , 是拉利伯特 , 克·杜爾的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 用像這樣的圖表和視覺參考 , 有些令人驚訝的事情發生了 。
有時候 , 不同時間或不同的人或日子都可以有不同的數量 。
接著 , 我們用控制理論的協助操控這些方程式 , 創造出能夠穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的互動方式 , 用我的姿勢來互動這些原始運動主義 。
機器的速度會造成什麼影響 ?
我剛剛被選為總理 , 但我有幸能揭露出事實 , 我們的缺陷不是6% , 正式的報告只有幾天前的政府 , 但事實上 , 15.6% 。
它可以創造出一個隱私戰爭的地景 , 破壞了法律和公民社會的規則 。
現在 , 我們已經在核能和生物武器上進行了國際治療 , 而不完美的是 , 這些大部份有效 。
我們開始在推特上打擊這項研究 , 它讓世界各地的頭條 。
再一次 , 許多有趣的故事給每個人 。
gg:在所有的尺寸中 , 我們發現蜻蜓對較大的目標有反應 。
但現在我們來看看樂觀主義的案例 。 足夠的壞消息 。 人類一直都在面對挑戰 。
我開始意識到 , 請求不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎是反粒子 。
所以 , 到目前為止 , 我們在加州看到的一些行為和我們的章魚相似 。
所以那天晚上逃離山的那個人 , 帶著喜悅 , 而不是帶著明星、原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 那就是 , 對於這個想法 , 我很精確地做這件事 , 因為誘惑要把我的雙手丟到無知中 , 再次沉默 。
你可以看到天主教教堂裡的盲人 , 數十年來的孩童被忽略了 。
這就是動物園 。 很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會發生在情境和期望之中 。
我專注於兩個我想要告訴各位的計畫 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出他們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩 , 大概六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30項計畫 , 比如 , 訓練20或30項計畫來使用這項技術 , 那是一小滴在桶子裡 。
所以 , 這到底是什麼意思呢 ?
接下來的三年 , 我們有14 , 000人發現網站 , 簽署並開始收集資料:災難反應、加拿大移民追蹤豬疾病和豬群 , 人們追蹤毒品供應 。
另一個原因很重要 。 這是國際的任務 , 這個事件在歐洲、德國 , 在英國慶祝 , 慶祝的演說是以英文的口音、美國的口音、德國口音、法語、義大利語和荷蘭口音為主 。
對你的想法是好的 。 對你的創意是好的 。
透過這種相互交換的結構 。
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的東西 。
hsbc , 我們知道 , hsbc銀行在薩拉瓦克和其他地方負責的破壞 。
現在我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹佛 , 和那100億美元的交易 。
很明顯地 , 她和我們的女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》的第一位位 。
我們常談到死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我很幸福 , 但我覺得有罪惡感 。 」
這是麻省理工學院所謂的安全工程 。
但gi的定義比我們聰明 , 所以 , 要確保我們不能把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造一個人工智慧 , 我們得要找出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自一個極端不同的環境 。
反之 , 我決定去實驗室 。
所以 , 地球上所有野生棲息地 , 就像你背後的亞馬遜雨林一樣 。
但這張圖片是林肯的草坪 , 你可以看到 , 從攝影機或人眼的角度來看 , 幾乎沒有棍子或樹木出現 , 這張圖可以確認公司的意圖 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何能為我工作的15歲男孩都應該為我工作 。 」
也許 , 面對不斷的壓力 , 我的洞穴直覺和我的生存連結在一起 。
自我表達的一種方式 , 當然 , 它也幫助我們找到我們的自我價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 且不必偶然發生 。
一般來說 , 澳洲人創造的只是基礎的敘述 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源可以說英語 , 所以 , 要讓她的家人進入醫療保健 。
下一個是普遍的抗hiv藥物 。
他們被用來做更高的目標 , 那就是集體的承諾 , 真正的伸展目標 。
我不這麼認為 , 因為 , 我的意思是 , decartes可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加了兩加2加2 , 得到4 。
這是個顯而易見的錯誤 。 為什麼他們犯錯 ?
比特幣被釋放出來 , 他們被放到一個叫做 「 區塊鏈 」 的公共領袖 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成貨幣 , 完全集中化 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
我想 , 明年我們會站在台上買咖啡有機咖啡 , 公平貿易咖啡嗎 ?
永續的中風可能會發生在九個月的懷孕期間 , 或突然在出生後突然發生 , 如同你所見 , 他的大腦的正確部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短片是從上週開始的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子完全沒有死去 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 它會四處散播 , 去年我們開始在巴拿馬和巴西開始 。
療癒:這是很好的 。
這是非常重要的一 , 數字11 。
這是我過去二十年所做過的劇院、歌劇和電影樣本 。
標誌的演員 , 玩偶 , 他們消失了 , 觀眾把這躍進這個世界 , 進入這個 「 最溫度 」 的世界 。
馬達賽車是件有趣的事 。
首先 , 它會提高物質的策略 。
我們需要的是針對論點的新策略 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsop , 今天我要告訴你們騎馬車是什麼樣的樣子 , 從五感官的角度來看 。 嘿 !
亞當:你和德雷克做了什麼 ?
這就是最適合環境生存的過程 , 能繁殖的過程 , 而那些較不適合緩慢死亡的生物 。
理:不 。
克里斯:這是個艱難的工作 。
rb:是的 , 25年前 , 我們推出了性別主義者的 「 上帝拯救皇后 」 。 我肯定從來沒有預期過 , 她今晚會帶領我們 。
克里斯:所以現在 , 你一直都有這個探索蟲 。
「 喔 , 睡眠 , 奧良先生睡覺 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼害怕e ? 」
風向下 。
穩定睡眠在脆弱的人身上 , 我們當然可以讓他們更健康 , 但也能讓一些精神疾病的症狀結合 。
所以 , 讓我結束 。
我家裡的筆記型電腦 , 是透過四個潛在的候選人質數來看待我自己 , 成為世界各地網路捕獵的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
畢竟 , 和平不是印刷 。
所以有個抓住 , 有一個抓住 。
不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmez和他的女友debofrirabarakarz]michaelwolmetz:這就是我父親給了我媽的環 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人在做不同的臉孔 , 實際上是從收藏中畫出不同的物體 , 和她在看的方式連結在一起 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現上面有勇敢的訊號 。
一件事 , 在收集季中 , 最困難的就是當農夫必須在田裡收集他們的作物時 , 他們會生病 。
其他一切都保持同樣的狀況 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、衛生 , 使人們生病的一切 。
這個努力很清楚了解經濟挑戰 。
它和財務差不多 , 主要是來自瘧疾社會外的財務 。
攻擊瘧疾的生活方式 , 這是大家關心的事情 。
或者 , 他們是假的句子 , 我們認為我們應該說的話嗎 ?
所以 , 我想簡短地跟大家談我們一年追蹤的駭客談談 , 發現這就是我們工作中罕見的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
我們在美國有一半的管理愛滋病患 , 相較於1945年 。
我們下降到大約兩百萬隻蜂巢 , 我們認為 。
這些怪物甚至延伸在蜜蜂的作物上 , 像是almond 。
公共敵人是蜜蜂的第一件事 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最強烈的 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但關於市長的第二件事是 , 他們也是我所謂的家園 , 或者包括女性市長、親密 。
舉例來說 , 他們在氣候變遷工作 。
不幸的是 , 史帝夫titus不是唯一由某人的錯誤記憶定義的人 。
我們無法完全分辨真實記憶的真實記憶 。
我猜 , 他們一定有這個想法 , 我猜 , 科學家所做的是收集資料 , 收集事實 , 並把它們貼在這些大書中 。
有人說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位中產妻子說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要花更多的時間去做報紙工作 , 而不是要送嬰兒去 。 」
我認為 , 目標更加信任 , 如果我們想要信任和其他人溝通我們的信任 , 那將會是不一樣的 。 如果我們想判斷別人、辦公室、政治人物是否值得信任和溝通 。
我們不在新聞上看到它 , 因為它不開心 , 它不好玩 , 不是光 。
所以他試著給牧羊牠的盔甲 , 牧羊說: 「 不 。 」
它儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 不要抱怨 。 」
我想 , 我已經做到了 !
因為記住 , 在我的規模系統中 , 他們必須達到700分點的最低門檻 , 他們都沒有做過 。
如果你從一方面來看科學 , 科學是一個非常理性的方法 , 而另一方面 , 藝術通常是它周圍的情感方法 。
如果你賣我一台平面的螢幕 , 或是給我一個禮物 , 那會是一樣的 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 調查我們的街道是如何使用的 , 我們發現 , 紐約市大部分是沒有座位的城市 。
我喜歡這一點 , 因為看起來很容易 。
我們藉由漂浮停車道保護腳踏車者 , 它很棒 。
他的母親給了我 。
或者 , 如同這個例子 , 恐怖嗎 ?
但他不是愚蠢 。 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
一個理論是 , 它們只是瘋狂的 。
所以 , 這個區域的尺寸大約是人類的尺寸 , 尤其是在較低的靈長類中 。
另一種解釋或者 , 解決方案的建議是請解決這些問題:學校、社區、家人、家庭等 。
我相信這從既有的方法開始 。
一般來說 , 無機材料會是非常的英國人 , 你不會有那種力量和艱難的力量 。
但如果這不是很熟悉的胃氣味 , 經常通過公寓 , 那就很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 在掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
直到幾天前 , 他的生態學家說: 「 告訴句子 , 更好的日子才剛開始 。 」
亞當和艾維在愛甸園的某一天 , 意識到他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和各位分享 , 事實上有替代方案 。
這種市場風險正在思考 , 不僅僅是農夫的激勵力 , 還要投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也能直接影響食物安全 。
我在wf工作的森林問題 。
為什麼不控制自己 ?
所以 , 我們今週在伊肯亞發佈了一個女性的開放網路 , 每週我們都會做任何事情來領導改變 。
事實上 , 我們更加嫉妒 , 我們越是幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在座的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題能讓我們知道自然的基本原則 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到做花費 , 同時 , 設想 , 策略性的願景 , 到這些投資 , 其實是國家內部的 。
所以我們必須做的是建立這些企業家的組織 。
桑迪提醒了這種幻覺如何會造成傷害 。
我祖父經常被困在信息、知識和事實上 , 但重點在於資訊或知識 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了將這些數字放進觀點來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的死亡率還要大八倍 。
這是一種徹底的新概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經元義肢 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入腦部、脊髓 , 甚至以病人為基礎 , 依據病人的不公平 。
也許比較好想像它是比較好的 。
你拿某件好事 , 然後你用目的來清醒它 , 讓所有人更不安全的結果 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許監控是沒關係的 , 因為他們沒有任何隱藏 。
這故事如何不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造一個企業家文化是很棒的步驟 , 但年輕人需要資本來讓他們的想法成為現實 。
所以他們開始幫助我們開車到網站 。
非常感謝我來這裡 。
但有先進的組合 。
我們不會留下聲帶 , 「 蘇莎說 。
藝術家選擇的關鍵是 , 新科技有機會為企業開放 , 我們需要在這裡建立藝術家選擇 , 如果這些新科技有機會 。
但同時 , 我們也認識了許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
除此之外 , 螢幕中間有一個有趣的例子 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
有些決策有很大的影響 。
每輛汽車都裝有自動支付和電池交換機制 , 所以這些汽車引導到地面站 , 它們會自動運送電池 , 再次出去 。
結果發現 , 要花費不到一百萬美元 。
我們生活在一個驚人的城市趨勢中 。
儘管如此 , 老年人對傳統社會的治療 , 從更糟到比現代社會更好 。
因此 , 我們的老年人很可能會從孩子和青年的朋友中活下來 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每次我點擊光 , 我都很感激 。
他們甚至嘗試在實驗室裡種植小型的小型植物 。
白血球是我們身體對抗細菌入侵的防禦 , 當它們感染時 , 會因為感染而感染 , 它們會從血液進入肺部 , 並刺激細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命的疾病 , 比如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你是友善的嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們習慣不平等 , 有時候我們鼻子之前 , 卻看不到 。
事實上 , 公車不是性愛的 , 但它們是唯一可能帶大眾運輸到所有快速發展中城市的區域 。
新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此的 , 你把船放在旅館頂 。
我希望我能透過這項工作來為我的社區感到驕傲 , 我希望我能向你們證明社區的力量 , 並向你們展示 , 建築可以鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
它在超過400個帝國研究中被展示出來 。
他們像這樣工作 。
謝謝大家 。
你知道當你體驗它時 , 它很荒謬 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些有更好的生活的人 , 甚至有更大的憂鬱症能夠經歷 ?
這裡有個比較昂貴的例子 , 一個普林斯 , 開車經過 , 一個bmw也一樣 。
哈囉 , tedwomen , 什麼是 。
這不是出生的缺陷 。 你不能抓到它 。
但 , 奧伯曼先生不只邀請我回來 , 他讓我有全職的貢獻者 , 他把我的椅子拿下來 。
我會在網路上看一段影片 , 看到像這樣的評論: 「 喔 , 她為什麼要維基 ? 」
我穿過的旅程帶我到一些很棒的地方 。
這是一個非常困難的嘗試大聲思考 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 順便一提 , 我不是說 , 它想要巧克力或梵谷 ? 它想要什麼 ? 我是說 , 它的本質趨勢和偏見是什麼 ?
而那一刻 , 當你走出一個空間時 , 你轉過來 , 通常你會把你的口袋拿掉 。
它挑戰了規範 。
我要告訴各位 , 在過去幾年 , 我們一直在做一些工作 , 我們認為可以徹底改變癌症和其他事情的研究方式 。
你們今天可以下載它 , 如果你想要做自己的實驗 , 看看這是否有效 。
我們該如何對大眾的觀眾溝通這個新研究 ?
如果我們能把所有的使用者轉換為使用者 , 那就有五百億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐下來 , 把鉛筆動畫畫畫畫畫畫畫出來 。
那是在乘客販賣後的 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要把我們的任務分開 。
但真正的揭示是當我學到方法時 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有出版過 , 叫做 「 為人工智慧演化課程 」 。
另一種則是舞台演員 , 風險更高 。
這不僅是玩樂和遊戲 。
「 你知道嗎 , 我是處女 」 她告訴我 。
那些尋求更快樂的夫妻 , 在他們的婚姻中 , 更快樂的夫妻 , 但失敗了如何達成它 , 尤其是妻子 , 他們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室裡展現一些矛盾 。
要有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異影響了女性健康 , 以及我們需要做更多的事 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對金融政策有很大的影響 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚 , 我們的複雜 。
現在 , 別把這些結果帶到銀行 。
去年末 , 失敗率降到9% 。
把這想像成教育的最終推動 。
其中一個人說: 「 兩星期前 , 我們有一個robbery 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決策 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反地 , 一個複雜的系統是由許多相似的部分組成 , 而它們的互動會產生全球性共同的行為 。
我注意到當我穿著創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能得到哪個 ? 」
比如 , 悲傷 , 對團體的信號是錯的 。
前列腺病患把我視為複雜的病人 , 需要專業化的照護 , 可能是痛藥 。
我們要如何讓男人討論關於女性和女孩的暴力 ?
我所說的理由是 , 你可能有這個想法 , 最近才是相對的 。
它甚至沒有談到切除排放 , 這是我們思考這個問題的驚人轉變 。
我會給你們兩個不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我開始思考如何思考的問題 。
觀眾也看到 , 這整個雕塑有點像 , 好像這兩隻手試著拿著紙張 , 仍然很長一段時間 , 不知怎地 , 這不是在操縱 。
它導致了夫妻對表演感到著迷 , 就像這樣 , 在最小的背景下 。
要知道 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類就像很簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
所以我把冰箱當作現代化的徵兆 , 但我們其實沒有真正改變它們的設計 。
但這些小傢伙 , 我們有一個產品系統失敗 , 他們是無所不在的 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我確信現在在房間裡 , 可能可以觀察我們所謂的 「 封閉循環系統 」 或 「 產品服務 」 。 所以 , 確認有市場需求 , 且市場需求不會去任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動力、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能的話 , 抗拒這個 , 不要在家做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們並沒有犧牲表演 。
身為一位演講科學家 , 我對聲音是如何產生的 , 我很著迷的 , 我有個想法 , 說明它如何被工程 。
史蒂芬·霍金: 「 我覺得這很明顯我所說的 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有個表達:繼續 。
所以 , 我們和他們密切關聯 , 如同你在行為方面看到的 , 我們也有一些關係 。
他是美國最富有的發明家之一 , 雖然他從來沒有填補專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
剩下的荒野有超過百分之五十是不受影響的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和angolan政府建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們正在探索的奧加加哥灣水塔 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道的 , 在整個地方 , 試圖找出我能否把我聽到的所有可能句子轉換成這句話 。
但如果你想想大腦 , 我們腦袋裡的思想並不敏感 。
更有趣的是 , 大部分的編碼都不是英文 。
我把這視為再生、修復和希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的小船位置 。
已經有幾個接近的電話了 。
我們有小選擇 , 但要打開門 。
但他們很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找出這些法律 。 」
所以 , 這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周遭的許多資訊來自這些意外 , 而不只是基礎法則 。
它們是球體的對稱性 。
而這正是我們談論的一切 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有顯微的光學 , 其實是紙本身嵌入的 。
那是我們第一次做實地試驗 , 用最高密度顯微鏡的密度做實驗 。
謝謝大家 。
那就表示 , 這似乎是個角色感染者不想成為一個完整的父親 。
在肯亞 , 有一項服務叫做icow , 只是給你非常重要的資訊 , 讓你知道如何照顧你的丈夫 。
所以 , 我們看到了非常不同的策略 , 雄性在贏得雌性伴侶時 , 使用的策略很不同 。
她會把門關在客廳 , 我想像那間房間裡發生了魔術的事 。
像joe這樣的人腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 受害者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是有想法、感覺、真實的情緒反應的人 。
如果在服務他的句子時 , 喬不會更好 , 能訓練他的杏仁核 , 這會刺激新大腦細胞和連結的成長 , 讓他能夠在釋放之後面臨這個世界 ?
但如果你改變時鐘的形狀 , 關鍵不能符合 。
你有沒有想過餵飽牠們什麼 ?
如果你在乎 , 那就有三十億美元了 。
史:不完全正確 。 我認為我們仍然會傷害暴力的直覺 , 比如貪婪、部落主義、報導、主導、悲傷 。
想像一下 , 如果這些數據是開放的 , 免費的 , 跨越邊境 , 取得公民、企業、執法單位 。
但如果你真的想做研究 , 你要怎麼做 ?
它們可以在接觸的機率、表面的動作和現有的足跡上傳 。
它只是爆炸 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 現在 , 沒有和律師諮詢 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓每個頁面的sl網路加密 。
有一連串的脆弱關係 , 如果我們把這些連結在一起 , 通過破壞標準、行為、國家和公民的標準 , 和全世界的公民都預期我們會被限制 。
提姆 , 很好看你 。 來吧 。
克里斯安德森:幾天前 , 我們愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
有了新加拿大 , 誰知道結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 接著我們從他們的風格中定序dna 。
想像一個被火燒到地面的雨林 , 由幾種侵入性的物種拍攝 。
這隻羊基本上沒有檢查羅馬運行系統中的逃離危險盒子 , 讓她能帶她無助的受害者回到她的膝蓋 , 就像一個人走路的狗一樣 。
我遵循大多數被基因編程的孩子的路徑 , 讓他們的父母瘋狂 。
你必須有接近連續的溝通 , 用高度運算網絡和附近的其他人來了解他們的意圖 。
結果發現 , 訊息也可以是你為國際太空站簽署的證據 , 因為你想去外面 , 看看你是否能看到它 。
這裡有一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
賴瑞:就像我有真正的腿 !
我對他說: 「 阿倫 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍然有許多工作需要做 。
bg:好 , 華倫是個很親密的朋友 , 他會讓妻子蘇西離開 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 資訊是如此美麗的 , 學生坐在座位的邊緣 , 等著一堆汗水丟下這個人的臉 , 這樣他們就可以把所有知識都搞砸 。
肯定地 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能有的惡夢 , 就像你是指導者 , 你到達歌劇 , 他們推動你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我們可以對孩子說 , 好 , 好 , 這就是我們的故事 。 經過了 。
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 從破壞中恢復出來 , 讓我非常困惑的是 , 在美國許多野心都不會使用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該阻止任何人從有意義的生活中避免 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的靈魂的地方 , 就是為了他們的身體創造舒適且負擔得起的介面 。
嘉:死刑 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年的錯誤認同率很驚人 。
這不像教他們騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc , 連接他們的家電腦或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的創造力 , 我們今天有科技可以用化學製造的方法消除二氧化碳 。
我們直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 稍微模糊地球的照片 , 因為我們是火星軌道上的小望遠鏡 。
比賽看起來很粗糙 。
一方面 , 一手拿著一半的冰淇淋 , 左邊有黃色飛行 。
所以這是一個非常方便的方式來處理這個過程 。
你有一個很大的環 。
而這些村落的復甦仍持續到極小的規模 。
每次的演算法 , 你會學到神話的重點 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
謝謝大家 。
我們是道德上的 , 甚至用人造形狀 , 把它們放在水中 。
這就是所謂的磁性陷阱所發生的事 。
你需要情境來說明你是否在聽俄國、西班牙語、英語 。
這是第一次 , 一種藥物被證明要預防壓力負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 今天我們和許多疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 也拯救許多生命 。
然而 , 即使改變科技 , 運動中的變革基因池也不會考慮所有表現的改變 。
我們可以把全球專家和最鄉村、最困難的地方連結在一起 , 把那些專家放在他們的家裡 , 讓我們能夠診斷出治療的專家 。
所有這些不同的元素 , 我們都可以鼓勵並放入一個系統 。
但如果你注意到 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷 , 聽著我自己的恐懼隱藏在我自己測量的聲音中 。
在555歲時 , 我學會如何假裝起司 , 但現在沒有太多機會工作 。
如果你需要在板子裡幫你付房貸或付房租 , 做得到 。
23d是星期一嗎 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我這麼做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很接近 」 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 可以自己娛樂的答案 。
她驅使我們追蹤她 。
馬蒂娜:機器人無法預期人類的行為 。
馬蒂娜:是的 , 非常感謝你 , 謝謝愛迪:謝你 , 馬可 。
我們問自己第一個問題是為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事 。
所以 , 如果我們到現在的那一天 , 文化旅遊的力量是米蘭循環 , 她重新詮釋了 「 女王戴迪 」 , 完全對她這一代來說 , 我們會聽一下滑鼠的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是毒品 , 這是集體的資源 。
當有一塊果蠅時 , 附近有另一塊果蠅 , 專門在集合資源的螞蟻會用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
我們剛好是那個區域規範員 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查瀏覽器的收入 。
我們再次了解這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地1億5千萬美金 , 會有人犯罪嗎 ?
我們稱他們為領導人 , 因為他們先去 。
有些人從軍隊出來 , 在回家時 , 遇到極大的心理問題 。
在阿富汗發生最糟的事之一 , 是他在頭上碰到一顆子彈 , 撞擊他 。
我對死亡的愛情很蠢 。
你能相信嗎 ?
所以 , 我們想看看我們能否介紹這個迷人的科技 。
我收到了很多圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
我坐在那兒 , 我得到了新的耳朵 , 老步行人 , 我意識到這只是我以前理所當然的事 , 即使我很優雅 。
但每當一個物種消失時 , 就好像在一個充滿蠟燭的房間 。
那麼 , 為什麼這很重要 , 除了只是非常有趣的 ?
但 , 或許 , 如果我們想要做的是開發預防治療 , 也許我們應該做的就是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的喉嚨肌 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲想要這個經驗 。
我要向各位展示為什麼這段影片沒有空調 。
我對這項工作的靈感是要保存我們最後一個機會 , 才能從倖存者身上學習屠殺 。
我把它描述成一種投票的投票 , 一大堆想法、角色、聲音、夫妻 , 整個歌曲幾乎都形成在我面前 , 好像他們在我內裝了很多年 。
我們會變成一個明亮的物種 。
但也許是許多行星的命運 , 可以在簡單的細胞層面定居 。
它包含了其他人所擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個例子中 , 我寄了一封詩人一滴我演講的詩人 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 重點是 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
有智慧、優雅、輕易的 。
他們害怕我們 。
打破數位千禧年的複製法 。
接著 , 第二個定義 , skim旁邊 , 他們會說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職業生涯把你放在新形式的邊緣 。
但如果其中一項工作的改善並不比另一項更好 , 那兩份原本的工作就不可能是一樣好的 。
所以 , 為什麼我會出去 , 潛在潛在危險中 ?
這就是我 。
要做到這點的力量就是我們所有人 。
這裡每個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 給你一個想法 , 關於破解密碼的壞人 , 他們會偷一個密碼檔案 , 可以用一種瘋狂的形式 , 叫做ah , 所以他們會做的是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 通過洗衣機運行 , 看看它是否符合密碼的密碼 。
人們並不比這些隨機密碼更擅長記住密碼 , 因為密碼更長 , 他們花更長的時間來輸入 , 人們犯了更多錯誤 , 把它們輸入 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們如何利用這巨大的資源來改善世界 。
它很大 。
他用他的軍事影響和個人財富來攻擊他最喜歡的參議院 , 同時也保持了特律的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權力 。
這是好消息 , 因為辭去讓你和身體回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出了普通相對論的理論時 , 他理論的結果之一是 , 太空時空不只是空空空空的空間空間空間空間空間空間空間空間空間空間空間空間空間空間 , 但事實上它有一個結構 。
你們都知道至少有一個有名法律的例子:愛因斯坦的著名方程式e=mc2 , 這告訴我們能源與質量之間的關係 。
然而 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這裡是這個光灰的模型 , 答案是 , 其中的一個模型 , 包括在座的答案e , 上面的所有答案 。
然而 , 很多人在說話時會經歷到這樣的經驗 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實不是我們想要的 。
首先 , 手臂上 , 深呼吸 , 呼吸出來 , 像這樣 。
在家裡 , 我圍繞著我所學到的一切 。
這是英文的樣子 , 在二進位階段 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭性、透明度、正義等等 。
然後 , 你可以把每個國家分解成真正的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我可以負責告訴你人工智慧沒有愛 。
我媽出生於加州的薩克羅 。
數百萬人被指控到舊設計 。
這些產品對你來說會是什麼意思 ?
那天 , 衛生學家再拉出更多牙齒 。
女人的臉看起來像個水道 。
n:這有點像是介面 , 所以當你談話時 , 你指出 , 如果你願意 , 多通道 。
每一天 , 多媒體是桌子或客廳的經驗 , 因為顯然很笨 。 這將會大幅改變 , 顯著的 , 顯著的 , 顯著的 , 薄 , 高解析度顯示器 。 1995年 , 我們來找他們 。
沒有成人參與這一點 。
n:不 , 但我一直跟愛德森一起待在一起 , 和其中一位講者一起 , 哈佛 , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·路易斯演算器指出 , 意識形態的運作方式就是它創造出明顯的道路 。
對我來說 , 一個問題通常是為什麼我們仍然擁抱一個自製的男人 , 關於資本主義的起源是什麼 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 並找到方法來解決它們 。
我在各式各樣的硬體店裡長大 , 我喜歡晚上市場 。
這些分裂的模式 , 我們看到各式各樣的形式 , 大自然 , 從河流到燈泡 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這傢伙在四軸950台電腦上做東西 , 解析度有點低 , 他們15年前停止製造的無限軟體 。
你會發現人類追蹤高等教育 。
我和研究團隊研究過度意圖的現象 , 我們稱它為分析癱瘓 。
所以我們從細胞外面開始 。
打電話的那個叫聲完全與控制信件的字母完全分離 , 因為如果一個人辭掉史塔西 , 他的知識很小 。
不僅在我的案例中 , 囚犯非常接近 。
相反地 , 反應才剛出現 , 當查爾·梅克爾被視為被重建時 。 為什麼呢 ?
如果趨勢持續下去 , 最頂尖的百分之三十的國家收入 , 而下半數的美國人會分享六 。
你向我展示一個很不平等的社會 , 我會給你們看警察或升起 。
亨利·福特在不同的時間裡 。
我說好 。
很顯然 , 她的循環開始有低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她循環結束時 , 溫度更高 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影中看到的 。
當我去我們的接收中心工作時 , 我可以聽到停車場的囚犯 , 搖動細胞門 , 大喊 , 撕裂他們的細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以問題是:囚犯能活在有意義的生活中 , 如果這樣 , 那會有什麼不同 ?
沉默是恐懼的遺產 。
所以今年 , 與其放棄一些東西 , 我每天都會活著 , 好像有麥克風被困在我的舌頭下 , 在我的禁忌之下 , 一個舞台 。
在美國 , 國家政府已經在黨派的結局綁起來了 。
我們這個時代的當地主義強而有力地連結 。
當你寫下敘事時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認識我 , 但她不能安置我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克洛薩卡 ? 」
但 , 他堅持我們在照片中得到他的整個收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 這很簡單 。
它很美麗 , 叫做個人天空 。
瑪麗·奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你計劃如何與你一生的野生和珍貴生活有關 ? 」
這位加州女孩60歲開始在尼泊爾工作 , 拯救來自家庭連結的年輕女孩 。
亞洲:喔 , 謝謝你 。 jc:不 , 是化妝 。
現代人:關於你的憤怒幻想 。 亞洲:安東尼亞:安東尼亞 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 接著 , 道德意義上 , 所有可能的世界都是最好的 。
我最喜歡的是夏天的那個人 。
開始了這個過程 , 我父親不繼續 。
在那一開始 , 我很震驚 , 我小時候很少有自己的照片 。
然而 , 這些是非常重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我在乎這些 , 因為他們移動了我 , 或是我在乎他們 , 因為他們很昂貴 , 我想他們應該要去嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 大部份來說 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對氣喘的孩子來說 , 是他們家裡發生的事 , 或者他們住在一個自由的空氣污染的高速公路上 , 觸發氣喘 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力 , 信心來解決我們生活中生活和工作條件的問題 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 一個功能性的核磁共振實驗是如何運作的 , 你可以從中學到什麼 , 你不能 , 讓我描述我做過的第一項研究之一 。
好嗎 ?
來吧 ! 這裡的每個人都夢想著飛行嗎 ?
數十年來 , 我一直對這歷史感到著迷 , 我經常會把祖母當作是關於舊紐約的故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人活著 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
他是七本書的作家 , 其中有六本在瑪雅陶瓷上 。
50000個義大利 。
所以 , 在我高中剩下的兩年裡 , 我剪掉所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的確能真正測量我們所知的標題 , cn出版了這些結果 , 他們有數百萬個答案 , 我認為有大約2000個評論 , 這是其中一個評論 。
在接下來的二十年裡 , 我用了這五年的速度 , 就像一個實驗 , 可能發生了什麼事 。
我團隊裡沒有人能預測這種反應 。
這是個非常渴望的地方 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
心中有必要的永生性 , 想著他們愛的人、我自己、我的俱樂部 , 或周圍的人 。
躺在強烈的照護中 , 面對失明和癱瘓的面向 , 高度的腫瘤 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者接受殘酷的事實 , 他們也繼續希望 。
誰是瑪格麗特·查倫說: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或來自原住民 , 你有很特別的優勢 , 這就讓醫學院獨一無二 。 」
許多人持續了數個月 , 即使是透過霍亂流行 。
有一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 用了她的洞見 , 用了33%來將財務影響力輸入到她所做的一個專案中 , 得到極大的正面回饋 , 來自房間的經理 。
這是你是誰 , 你的人物記錄 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和許多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自尊 。
包括失敗的兒童因為戰爭回家的戰爭而失去教育 。
比如 , 當我初級時 , 我注意到孩子們在團體裡玩耍 。
在村落裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵報辦公室 。
他所說的 , 這個思想 , 由班多默所發現的這個架構 , 是社會控制現代、西方社會的關鍵方式 , 不再需要暴行的武器 , 懲罰或監禁或殺殘疾人士 , 或是法律上強迫忠誠的權 , 因為大規模監控能創造出更有效的監控 , 更加有效的社會或更加有效率 。
三年前 , 我共同創立了一個叫做meurio的組織 , 我們讓里約的居民更容易組織起來 , 在他們自己的城市中 , 以及他們在乎的地方 , 每天都對這些原因和地方有影響 。
用肥皂洗手是拯救孩子的生命最有效率的方法之一 。
在亞洲和非洲 , 每秒111個媽媽都會買這條酒來保護他們的家人 。
更多有 , 沒有 ? 更多的差距 ?
我們不是被動的資料和科技消費者 。
所以 , 這些廣告顯示cdc的廣告 , 這些電視廣告 , 這些廣告給她喉嚨中的一名女子 , 那是非常的圖像 , 且非常令人沮喪 , 他們是否真的對人們是否放棄的情況有影響 ?
當我的高中代數老師曾說過 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你不需要什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒問過什麼問題 。
大部分的人都同意 , 是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次在公共場合宣佈非洲領導學院的願景 。
事實上 , 他們的工作越來越多 。
所以 , 她一直在想 , 在那個過程中 , 可能有一些簡單的馬斯克 , 當未預期的發生時 , 她總是在想 。
潛水的雄性通常比較少有交配機會 , 且更有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的氣體 。
幾年前 , 我很幸運能在一個島上見到部落老年人 , 遠不遠離溫哥華 。
當這些信念涉及到資訊時 , 問題通常會下降到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為了阿富汗法院的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界 。
我不是說我們都應該買飛機票去阿富汗 , 但我們都能貢獻給全球人權經濟 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了好多年的時間來寫計劃 , 來回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才能開始 。
我訪問了數百個迪亞和其他執法人員 , 遍佈歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年所做的一個大計畫 , 研究巴西不同的區域 , 在非常不同的文化中 , 試圖了解人們如何與靈性生活在一起 。
當醫生願意踏出我們的行道時 , 拿掉我們的白色衣服 , 展示我們的病人 , 以及我們全部的醫生 , 那就是我們開始克服恐懼的疾病 。
這些是真實的引述 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可以是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 他們的教訓是不可避免的垃圾 , 而你在腦海裡的難民 , 在你腦海中 , 你不在那個教訓中 , 加入你的問題 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望有一天市長會規定這個世界 , 但事實是 , 我們不會聽到任何對話 , 真正 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分北方城市比100年前更安全100倍 。
其中一種方法 , 可能是開始把脆弱的城市用更健康、更富有的城市 , 把學習和合作的過程和共享 , 了解什麼是有用的 , 以及什麼不行的 。
我們在這裡看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警方正在進行預測分析 。
所以 , 雞會做一些小突破 , 牠們正在推動手術 , 去抓抓抓抓 , 在過程中 , 牠們正在散播手術 。
它是如何看待周遭環境的直接方向 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度遠超過森林本身 。
他會被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長的人類極端旅程 , 超過400英里 。
「 兩位探險家剛完成了一場極端探險 , 在最後一次被浪費時 , 克里斯菲爾德談到的 , 是關於恐懼和成功的奇怪 , 確實是生存的奇怪 。
事實上 , 在過去幾十年間 , 汽車生產的總數已經稍微改變了 , 雖然機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路上 , 或非常靠近馬克斯阿里斯的柱子 , 而可惡的直徑 , 會讓人印象深刻 , 如你所見 , 當她開始閱讀火星圓柱周圍的旋轉故事時 , 火星的旋轉變得太接近了 , 算出它 。
這裡的文字是對的 , 向下爬 , 這樣你就被迫要把書轉過來 , 你可以看到它從地面的角度看 , 從洞的角度來看 , 得到不同的觀點 , 移動你周圍的空間 。 特別是在一棟建築中 , 可以完全適合直徑的距離 , 和地板的中心距離一樣 。
我可以把這張palazo的一頁給你們看 , 裡面發生了什麼事 。
我要向各位建議 , 不 。
甚至不要想到顏色失明 。
你知道 , 我們愛孫子 , 我們愛叔叔喬 , 我們確實 。
「 叔叔喬 , 他不應該這樣 。
就像這樣 , 他們的另一項決定是讓我和我的兄弟姊妹連結到我們的根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這是我和我的團隊錯了 。
我無法教導如何做 , 因為有很多不同的方法 。
但 , 現代生活是悲傷的事實 , 在美國兩次婚姻中 , 其中一個在離婚的結婚中 , 世界上其他地方都不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎意味著 , 要用這些資料分析技術 , 要做得非常有用 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
卡德勒從社會不平等、失業、以及廢棄物的固體廢棄物中浮現出來 。
漫畫是來自木頭或金屬的汽車 , 在巴西幾條街道發現 , 就像塗鴉和街頭藝術一樣 。
我的工作是把所有字典都放到字典裡 。
當然 , 「 電極 」 是 「 電 」 和 「 執行 」 的混合 。
但讓我回想一下 。
最棘手的部分是 , 這些信號 , 那些我們之後的改變 , 是極微妙的 , 所以當你試著把它們分離出來時 , 我們必須非常小心 。
它讓我們看到我們知道的實體過程 , 但直到現在 , 我們從來無法看見自己的眼睛 。
但資本主義 , 如我們所知 , 只有幾百年的歷史 , 由合作的排序和技術所組成 , 比如關節所有權公司 , 共享的保險 , 兩倍的書 。
但那改變了我十八歲的時候 。
我想結束這個想法:你記得 「 川普秀 」 嗎 ?
監獄服務在監獄結束時 , 在監獄裡 , 他們建造了一棟大學中心的建築 。
他們也建議我 , 工作坊不應該只是為了接受大學課程而是為了所有囚犯 。
另一個我想要告訴各位的是軍事基礎叫做creompaz 。
但 , 大部份的身體都面臨下去 , 雙手綁在背後 , 眼睛折疊 , 各種創傷 , 這些創傷都是被迫害的人 。
我們也在土地上工作很多 。
我相信 , 西方唯一能維持成長和繁榮的方式就是如果我們學會用較少的方式來做更多 。
今天我們向前邁進了一步 。 」
過去十年 , 我去世界各地會議經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅斯的思想家 。
願望是:也許其他人很開心 , 找到快樂的成因 。
這是大約一公分的長度 , 一公分的一邊 , 非常小 , 我們每秒就有大約10公分的身體長度 , 所以每秒10公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我沒有做任何事來嘗試改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 穿著他們的帆風 , 隱藏他們的臉 , 揭露他們的基礎 , 坐在原始的glory70%印度 。
這和諾貝爾獎得主理論結合 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫飲用的頭尾餅乾 。
我媽用在難民地位上 。
你能在下面看到它嗎 ? 」
所以我再次回到家 , 跟我媽媽說: 「 貝莉和女友說我應該要享受氣體 , 白人男性應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
如果你愛的人 , 或是你有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就提到一個問題:身為數位科技 , 使事情變得更容易 , 為什麼不成功的結果也變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你重新定義節點 , 你再做一次 , 你重新定義、修改、修改、規劃 , 組會變得聰明 , 然後你回答這個問題 。
看 , 我越接近這個天線 , 音符越高 , 你就越低 。
它不只是在想 , 它在做 。
這是92%的白人和男性的專業 , 這讓我有點不知所措 。
如果你想要真正的問題 , 你需要真正的數字來解決問題 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那也許你對多樣性和包容不太認真 。
你知道最好的不動機是什麼 ?
這是幾百萬美金 , 它填滿了房間 , 很多人可能在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深神經網路 , 艾文在比例中尋找模式 。
而當我們這樣做時 , 我們會發現同樣的事 。
而當我們終於有時間 , 我們沒有錢 , 也沒有健康 。
所以 , 如果你要當個小提琴家 , 你可能不是 , 你星期六就去做這件事 。
運輸速度上升:你可以拿一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以成為遊客 。
殘酷主義不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在來到最困難的部分:我們必須和她的父母交談 。 」
事實上 , 2010年 , 新聞公開吸引了文章 。
人們會在藥品中排隊 , 去取得疫苗 , 甚至不知道是否是對的疫苗 , 來保護他們對抗新病毒 。
數學控制直覺和標準創造力 。
如果水平在2歲時 , 唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致nim讓贏家移動 。
有一個兒童攝影的對象 , 然後你進入一個大空間 。
這也是個競爭 , 我剛開始在做這件事 。
當我完成我的住宅時 , 我想去一些我真正需要的地方 , 一些我可以改變的地方 。
我剛想到的只是最好的臨床練習 , 現在我了解成為一個運動 。
這不是說: 「 我的天啊 , 世界走錯了 , 我們必須逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
它有一個剪刀叫做酵素crispr , 叫做 「 指南rna 」 。
gabrielgarciamarquez在哥倫比亞的哥倫比亞大屠殺中長大 , 由公民保守和自由政治政黨所造成的衝突 。
我也得到了同樣的拒絕當我在找公寓時 , 我收到的 。
當然 , 最終 , 一切都停下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、能量、想法和經驗帶到任何時候 , 去挑戰任何看起來可能是種族主義者的樣子 。
心理學家羅斯·克萊斯·克萊斯是研究這種不安全感的第一步 。
即使他們收到正面回饋時 , 通常無法輕易感受詐欺的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便一提 , 整個對死亡的生意並不是那麼大的交易 。
微生物學是一樣的雖然我必須老實說所有微生物基本上在顯微鏡下看起來都一樣
你可以從這裡看到的 , 或許 , 牠們在距離很遠的樹冠層中非常著迷 。
觀眾:三:三 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個數位化詩的主要夜晚 , 結果發現是首要的詩競爭 。
當我初次開始時 , 那些鼓舞我的故事的人 , 我心想 , 身為一個十八歲的快樂生活 , 這太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 讓我可以談我的經驗、夢想和信念 。
如果一切都順利 , 明年我會回來 , 我會再多給你們看更多 , 如果一切都不順利 , 我會在監獄裡 , 就像我們一樣 。
創新是兩者都有新的、有用的 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們很大又昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築來保持它們 , 他們變成了我們的現代醫院 。
她說 , 是的 , 但 , 當你有了她每天的心理症狀 , 兩個月來 , 她的症狀和月間沒有相關性 。
最近15年前 , 很多科學家認為這些科技不會成功 。
雖然這已經發生了 , 我一直感受到這一點 , 所以我被加入到整合數以千計的人的情緒 , 那是一種新的人類體驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這一點 。
它只是在某些東西上運行一些計算 。
像我一樣 , 在22歲時 , 你們當中少數人可能也錯了 , 愛上錯誤的人 , 也許甚至你的老闆 。
這需要一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
好 。 現在 , 讓我們確定 。
它安靜地發生 。 它持續發生 。
這傢伙上來了嗎 ?
這個叫做 「 守護者的痛苦 」 。
然後我請你告訴我 , 你認為每一塊錢都集中在其中 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
布羅里亞 , 你想要做嗎 ? 非常酷 。
dh:你為什麼很困擾 ?
dh:你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣層...
dh:只要你準備好了 。
它正發生在我們身上 。
然後 , 在晚上花在海灘上之後 , 我們發現了一個噴氣和椰子 。
你知道嗎 , 你可以在噪音酒吧和你的朋友交談 。
沒有任何領導人出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 我的天啊 , 那是什麼 ? 」
當收縮團結在一起時 , 你可以得到這些精子 , 而那就是你開始得到這些事情 。
當你開始笑時 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比你自願產生的壓力更高 。
記得我在我不知道發生了什麼事時和父母笑 。
但你可能聽不太多的部分 。
多年來 , 我們學到的其中一件事就是也許是葛瑞莎達和她的家人能做的最強大的事就是確保她去上學 。
現在 , 我要給你們看一個第四個月在國際稻米研究所拍攝的影片 。
現在 , 科技成熟的超級智慧會極大的強大 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到它想要的東西 。
瑪麗有個小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
所以 , 這些人和我一起研究這些計畫 。
幾天後 , 一位青少年法官負責提姆 , 年齡11歲 , 取得接收愚蠢的財產 , 接著他被安置在三年的步驟上 。
所以 , 當你看到這段影片的一半 , 老鼠在嬰兒蜜蜂周圍跑去 , 蜜蜂通常管理這些老鼠的方式是用化學藥來治療牠們的愛滋病 。
為什麼呢 ? 像這樣的事情:阿拉巴馬的基因驅動著火箭 , 用x射線感應器、攝影機 , 和電子設備一起製造 。
所以你錯了 。
這就是芝加哥公民影像的深度 。
你很驚訝的是 , 當你握住自己的限制時 , 設計會有多強大和簡單 。
我想如果他們被採用 , 我會看到他們在城市裡 。
在印度的前獨立主義 , 一位法庭告訴印度教徒希德魯是法律人 , 清真寺是法律人 。
他們創造出了我們和衝浪之間的障礙 , 我們必須穿越這個東西 , 像馬西一樣 , 才能走出線索 。
我在水中拍攝外科醫生的照片 , 開始雪 。
他們的日子非常地被繪製出來 , 每當他們被迫要榮耀他們的偉大領導人時 , 他們都會自由地繪製出來 。
她告訴人們: 「 我愛我爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:我猜 , 最好的消息是這樣的 。
地面控制:我們失去了數據 。
事實上 , 我告訴各位多樣化的外行星有多樣化 。
中央信任會擴張 , 帶著花瓣跳入地點 。
你知道 , 整整九個院子 。
你說: 「 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都跑來跑去尖叫 , 跑回村子裡 , 像煙霧般的雲層 , 我留在那裡 , 站在我的三角洲後面 。
隨機畫出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 嬰兒在無法讓她們工作時 , 給予她們的母親玩具 。
這是個小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器的地圖 , 它有最小的基因組 , 可以自我複製在實驗室中 , 我們一直試著看看我們能否做出更小的基因組 。
你習慣它 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製螺絲 , 到我們的投資者的頻道 。
那些捕魚船被拿出來 , 把男人放到工作上 , 如果他們犯錯了生病 , 或是試圖抗拒他們的治療 。
請記住 , 勞動販賣帳戶中有68%的交通帳戶 , 但不到10%的信念 。
所以zunis希望他們從博物館回家 , 讓他們回到他們的精神目的 。
當我到那裡時 , 我跟他們談到深層個人的東西 , 當他們生日時 , 我唱 「 快樂生日 」 , 即使我不能唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有適合 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我認為的 。
第三位所謂的 「 性工作者 」 的女子並不同意它是自由的 , 但她想要經濟賦權的權利 , 然後我們聽到第四位女士說 , 不只是賣淫本身 , 還能描述女性的角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
你今天早上會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些工藝品 。
這對我來說是這樣的:我立刻是對抗情緒的內部風暴 。
還有更多 。
他試著在他的病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐會議 。
在同樣的軌道歷史中 , 波尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
聰明或神秘嗎 ?
她是瑪莎史蒂沃特的瘋狂混合 , 我們所知道的就是g.jne 。
這些是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人在我們面前穿越 , 車在我們面前跨越 , 走到各個方向 , 交通燈 , 跨越道路 。
他們可以拯救很多生命在這個領域 , 但要看到改變的機會 , 協助像史蒂夫這樣的人走過來 , 真正到達安全的案例 , 能夠有機會改變我們的城市 , 停車 , 擺脫這些都市坑 , 我們稱之為停車場 , 這是唯一的方法 。
第一是生殖突變 。
有時候 , 我們在地面上有士兵 。
問題是 , 他們不知道他們 , 因為他們每秒都會看每一秒鐘的遊戲 , 記住 , 處理它 。
所以 , 我們要如何做到這一點 ?
所以 , 沒有球球的傢伙 , 他走到警衛球員旁邊 , 他好像待在那裡 , 兩者都移動和事情發生 , 塔達 , 這是個挑選場 。
他的團隊克里斯.波希得到了重建 , 傳給另一名叫雷艾倫的團隊 。
我有很多夢想作為一個年輕女孩 。
在我的社區中 , 那是第一次社區 , 他們必須稱之為奴隸 , 保護我們社區中的女孩的第一個奴隸 。
這不是同意 , 沒有推動後的同性 。
我媽其實說 , 你不能在一個殘酷的基金會上建造房子 。
我可以回到一開始 。 然後在全速播放這部電影 。
他們很開心 , 到了去看原則的時候 , 他們真的會看到電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很棒的 !
所以如果我突然轉向左邊的人 , 開始和右邊的人交談 , 他就會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為每天上洪水兩次的人 , 我並不確定那是洪水 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很困難 , 在那裡 , 試圖和其他人連結 , 夫妻在數十年後互相依賴 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對醫療建議的建議 。
它其實是正在進行藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉給你好死了 。
你永遠無法用黑猩猩做這件事 。
他們長久以來一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約在1982年左右我為自己設計了一間房子之後 , 我為自己設計了一棟房子 , 那是在法庭周圍的一個村莊 , 和這間房子的主人 , 為我設計了一個真正的模型 。
所以 , 這一切都會在石頭、法國石灰岩中建造 , 除了金屬片之外 。
但不只是這樣 。
這個慾望對我們來說是一種監獄......
heforshe的重點是要把我們所有人團結起來 。
你閱讀、聽覺 , 或研究透過三個主要步驟來記憶 。
但更重要的是 , 這個人是否可能在降低年齡病患的風險 , 會有很長的壽命會活到100或更多 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間試圖習慣它 。
結果發現 , 酵素演化出來的其中一個技巧之一是通過轉移物質粒子 , 如電子 , 和質子 , 從分子的一部分轉換成量子隧道 。
加速鉛筆所做的是與交通部門合作 , 他們會看到一些問題 , 比如快速的凸起、簽名等等 。
我可以製作免費的線條 , 就像你在犯罪場所畫的屍體一樣 。
人們會想: 「 你要怎麼做 ? 」 等等 。
世界大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力變得很重要 , 不僅僅是現今科學領域的每一個領域 , 也要現代社會本身 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定重新造訪它 , 然後放出這個字:我們要從非洲最好的數學研究所開始 。
擴大的目標將會是一間合作的泛非洲機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 合作在整個大陸的和平和進步 。
那些影像和小尺寸的微小性 , 只是這些銀河離我們很遠的距離 。
而在未來的十年中 , 整個望遠鏡將會完成 , 有七個鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是一個謎團 。
想像一下盒子含有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被視為更多 。
現在 , 讓我全部受傷了 !
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大多數時候 , 男人是眼睛裡有淚水的人 , 很有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不論是什麼 , 就好讓它成為 。
我和年輕人合作 , 證明希望和承諾 , 儘管在種族歧視的影響中 , 仍然在他們的學校中 , 警察暴力 。
所以我想 , 那時我成了中產階級白人男子 , 那班級、種族和性別不在乎其他人 , 他們跟我有關 。
「 現在 , 我會說 , 為了提醒觀眾中的男人 , 這些資料已經收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會做桌子 。 」
這並不是一個非營利組織 , 你知道的 , 在某個城市的30層樓 , 就在社區裡 , 它一直在服務 , 公眾時常會開放 。
這個網站已經上升了 , 它已經有許多故事 , 很多想法 。 它被稱為 「 一所學校 」 , 這是個很棒的頭銜 。
蘋果認為中國的工廠會使用可再生能源 。
今年 , 將會有兩個大目標:在紐約的9月 , 第一位是永續發展目標的目標 。
我剛從西班牙回來了一陣子 , 我加入了五百家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
我很快就注意到 , 在我們太空中所有的競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和你們分享這三個 , 這樣我們就可以把它們當作今天的鏡頭 , 希望我們剩下的一生 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 那些鼓舞你的人 , 他們在做你說的 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會在水中挑你超過80個人 ? 」 所以 , 謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個有80%的人喜歡他們的工作的世界 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 好像他們是永恆的 , 自然發生的事情 , 但我想:我來自一個國家 , 指出 , 這個國家是絕對的 , 一些固定的點 , 但那是嗎 ?
我的關係是布魯克斯線 , 我長大的城鎮 , 和紐約市一起工作 ; 我開始工作 ; 和律師維爾 , 我花了感謝 。
通過內戰 , 失敗的治理 , 經濟膨脹 , 住在你小時候有的儀式 ?
他用英文口音說瑜伽 , 用德國語說英語 。
最後 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們說的 , 不論我們如何溝通它們 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來 , 且沙漠只會影響世界各地的某些地方 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
所有這些都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為很少宗教的軌道 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
她是她認識最快的典型主義者 。
事實上 , 自然界讓我們了解到 , 人們在徹底不同的方式思考疾病 , 而不是疾病、醫學、目標 。
這個方案的好處在於 , 這個階級化的方案向上建構 , 而不是向下 , 它讓我們可以以某種方式思考疾病 。
你能在身體外建造這個器官嗎 ?
如我之前所說的 , 風險並不是殺死某件事 , 而是在成長 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然的靈感 , 透過設計這種不規律的表面模式 , 它變得很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國同意另一組目標 , 千禧發展目標 。
印度有太空計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
甚至 , 為什麼有些人比其他人多吃鼻子 , 或為什麼我們給那些被刺激的腳趾工作的痛苦藥物 ?
我想要透明化 。
在那段時間內 , 我們還記得 , 我們沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經儲存下來 , 我們正在處理2015年1月28日的新廚房 。
我的辦公室所做的一切 。
我依賴原始文件或主要的訪談 , 和前和現在的囚犯一起處理這個情況 。
他們兩人都買了西裝 , 店裡的女人是我們知道的最後一個人活著 。
bg:安德森 , 我是前一名記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在現有的氣候中 , 在危機中 , 出版者 , agbadadadet對這個故事有這麼多資源 , 這告訴了很多關於報紙的責任 , 但你如何銷售你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著製造出更強的人類 , 例如更強的骨頭 , 或更不容易預測心血管疾病 , 或甚至有特性 , 我們可能會認為 , 也許是可愛的 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高等等 。
諷刺的是 , 藉由借掉他們的聲音 , 我可以維持現代貨幣的形式 , 有點像是拿出一個貸款的機率非常高 。
身為筆記 , 國際工具可以協助跨越世界各地的文化和語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統洞穴開始 , 大約一世紀前 , 我們知道 , 洞穴存在於世界各大洲 。
你可以想像一下 , 當我們探索洞穴時 , 我們的演講 。
你也想想想生活品質的事物 。
我們也在大量中有一塊棘手 。
不是真的 。
但同時 , 除了現在挑戰的種子之外 , 還不過 。
十個人中有一位 , 那是85萬人 , 一個月內沒有和任何人交談 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我錯過看信 , 消化他們的意義 。
但當下 , 我一直在思考我的工作的影響 。
我們需要領域研究 。
當然 , 總是得到最好的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我想談談這一點 , 很有趣 , 但20年後......
這裡有0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象可能發生在她自己的國家 。
當美國最高法院對世界做出聲明時 , 我們都能感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們對球鞋殺害彼此的原因 。
這怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決策是感覺自我的詞彙 。
也許一個超級聰明的文明確實在銀河系上採用了 , 且已經改善了嚴格的輻射沉默 , 因為它是任何潛在競爭者的避免 。
也許聰明文明的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式來互動 , 且它能有效率地在小規模中發生 。
我是種類 , 每年都有孩子自殺的宗教 , 因為他們害怕出身於同性戀 。
我的秘密朋友不知道 , 這種宗教誠實 , 這些詞彙是: 「 喔 , 所有宗教人都瘋了 , 或愚蠢 。 」
我們必須認真看待他們 。
他們也把生活花在小群體裡 , 用嚴格的主導階級 , 只有最主要的雄性和雌性繁殖 。
叮咬你的拇指 , 似乎不像大事 , 但樣本說這對他們來說是個侮辱 。
我們的配對者就像是催化劑 。
如果你想寫的話 , 你就需要把它放到一旁 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 第一次世界大戰中 , 有二十萬名士兵被治療在英國精神病院 。
那位男子說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要趕走 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 舉例來說 , 117/243 , 117/43 , 24個柱子 。
我仍然很喜歡這張圖片 。
它們是開放的 , 可怕的 ; 它們互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 主要是社交空間 , 包含了更多個人和私人空間 。
自從羅倫佐羅馬歐羅馬歐從來不介意阿佛加羅是第一個想出這個想法的科學家名叫6.02倍到23倍
三天的冰淇淋戰爭 , 你早到海灘 , 就在泰迪領土中心 , 假設你會在南方服務75%的海灘遊客 , 把你的表親賣給北方25%的顧客 。
不要是外人 , 你搬到tedy南部的十步驟 , 來恢復顧客 。
他的父親教他 , 你無法在教室學習的東西:如何跑、游泳、如何戰鬥 。
它是由血液中的氮溶解造成的 , 它會造成意識和意識之間的混淆 。
所以 , 我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們 , 我就不會在這裡 。
他們在90秒前完全被困住了 , 現在 , 他們又打開了 。
我想每一個都差不多是加州大小 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當葛蘭尼拉出她的智慧手機 , 發送她的密度或她的孫子照片時 , 諷刺的是她的智慧手機 。
所以 , 每一天他從工廠回家 , 拿了一塊餐巾 , 直到四點 , 回去工作 , 每天重複這個循環三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位總統的助理搭乘了兩座橋 。
謝謝大家 。
試想一下 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
嗯 , 你指出b對第一個問題的回答 , 關於混亂 , 對你來說是很重要的 。
這是數學表達你彼此有多快樂的數學表達 , 基於我們所知道的 。
艾:尼克正在接近 。 看起來很開心 。
把它們組合在一起 , 有一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是poppopz時間:在美國工作女性的百分比 , 你認為沒有辦法付出孕婦的薪水 ?
關心猜他們是誰 ?
這些日子科學家知道你如何遺傳你父母的特徵 。
當一位講者說他所說的相反 , 那就是口語諷刺 。
當你離它很遠時 , 這一邊是完全平行的 。
預測的幾何學是 , 事實上 , 在下一刻 , 事情的改變方式 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面上 , 他們能見到其他珊瑚的卵子和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙包含了一片游泳的物質 。
讓我們從一個方形開始 , 一個方形有一公尺 。
擁抱就出現在焦慮的奴隸中 。
它可以自己發光 。
所以鮪魚是全球魚 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙的認識 , 試著找出答案 。
那會很糟糕 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中取出一架飛機 , 花數萬個男人的時間 , 數百萬美元試圖改變某件事 。
嗯 , 很棒 !
塵埃是由人類、土壤粒子所組成的死皮膚細胞 , 以及來自棉花及其他材料的纖維 。
所以 , 逗號繼續下去 。
失讀症患者的大腦開始使用左腦在閱讀時更有效率地使用它們的閱讀改善
在西方的音樂傳統中 , 音調在前七封字母後被命名為a、b、c、d、e、f、g 。
所以 , 為什麼事情不保持它們的樣子 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該要 。
隨著兩個國家的注意力轉向軌道太空站 , 沒有辦法知道太空競賽能持續多久 。
想想上次你根據他們的行為評斷某人 , 特別是當你真的覺得自己改變你的心智時 。
這兩個中間圈實際上是相同的大小 。
bg:最近巴黎的攻擊和對他們產生的反應使你的工作更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左腦胚胎所創造出來的 , 他們願意捐贈來自肥料診所的病人 。
但 , 近一百年前 , 只有十個人住在一個城市中 , 在那之前 , 它甚至更少 。
所以 , 城市要如何改變這個成長 ?
光是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去的衝突的時代 , 在我們在戰鬥的時代 , 在攻擊背後的動機、工具和技巧中 , 以及它們的演化速度 。
能力很便宜甚至免費 。
由okuni所組成的藝術形式持續讓觀眾開心 , 和演員們的優秀化妝 , 非常珍貴 , 很巧妙地嵌入了戲服 , 以及舞台上不可思議的故事的旋律 。
你可能知道 , 所有東西都是由原子組成 , 原子是非常非常非常非常小的粒子 。
這種社交網路的動力是讓化學變得有趣的 。
只有時間可以愛 , 但偶爾 , 要說話 。 」
故事讓自動化機器具有特殊的特徵 , 直到他們革命 , 直到他們抵達地球人民的傷口 。
當你把粉末投入烤箱時 , 你會設立一系列的化學反應 , 改變一個物質 , 麵包 , 變成另一種烹飪 。
當你的麵包接觸到溫度時 , 它們就會消失 。
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳送到黃熱 , 到西尼羅斯到丹麥 。
我認為這真的很明顯我們正在面對的挑戰 。
這些破壞幫助我們解決問題 , 他們幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常接近平坦 。
當你出生時 , 它是第一個感官 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但那是你覺得很安靜 , 而不是太空站的夥伴 。
這是我們最近在加州南部的聖塔娜河建造的工程治療網站 。
但這個海水的特徵 , 作為一個非土星的特徵 , 絕對是從約會中消失的 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物都很幸運 , 無法吃飯 , 最終 , 終於會死去 , 離開剩下 。
這就變成了分解 , 我們稱之為 「 棕色食物鏈 」 的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我很喜歡當警察 , 因為這總是在呼籲我 , 從來沒有工作 。
所以我們想出了一些不可思議的動機 , 為我們的社區和警方建立信任 。
「 它是dodododoegg嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由小粒子組成 , 稱為光子和每光子的能量組成 。
如果你準備兩隻貓在這個圓形狀的盒子系統 , 那麼把盒子轉移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝大家 。
h.m.在82歲時死於大部分在護士家裡的和平生活 。
為什麼抗生素基因 ?
當你加入更多原子 , 電子會同時傳播出更多 , 同時在大量原子之間分享 。
數學獨立實境有一些古老的倡導者 。
這表示 , 創造出一個錯誤的故事 , 關於個人的主題 , 需要工作 , 並產生不同的語言方式 。
這真的很害羞 , 很有包容性的eel , 我們幾乎不知道 。
他專注於創造的行為 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些被歧視的理論在哪裡 ?
有些奴隸被鼓勵有限的服務者和買一個自由的機會 。
梅里達接著申請美國法院申請聯邦電路 。
四個字:人類的基因專利嗎 ?
那個特殊的頻率是我們需要讓時鐘的 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於刺激嗅覺的味道 , 比人類還多 。
我們前往機場 。
事實上 , 研究人員發現 , 全球性、不活力 , 每年有9%的預防死亡 。
有趣的是 , 藉由玩這些信號 , 我們可以完全控制速度、前進和類型的gait 。
事實上 , 它會跳下去 。
但有一個簡單的 , 如果社會上很難 , 找出你的呼吸氣味的方式:用深呼吸 , 問朋友 。
我們長期存活的唯一機會不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最老的兒子在他父親前死了 , 但他十歲的兒子 , 理查迪 , 成功到愛德華三歲的兒子 。
但真正的疾病更罕見 , 且可能很讓人沮喪 。
但想像一下 , 他們出現在一長串的句子裡 , 所有的長度 , 每一段時間都分開 。
一個故事甚至在全國地理雜誌中受到重大 。
但對非法的伐木者和牛肉農夫來說 , 這只是另一個資源來探索 。
2014年5月23日 , 一位女士檢查了醫院的孕婦 , 團隊執行了重要的分子測試 , 他們發現獅子山的第一個確認案例 。
尼爾森曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親而言 , 這意味著她應該為她所有的後代提供平等的服務 。
這只是個分心 。
這意味著 , 章魚的八隻手臂基本上可以自己思考 。
在19世紀初 , igmundfreud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 包括我們的夢想 , 是來自我們日常意識生活的影像 , 他們也有象徵性的意義 , 和我們潛意識的願望有關 。
若沒有這種不完整的過程 , 你的夢想可能會被無用的連結和寄生的思想摧毀 , 當你醒來時 , 你就需要做的必要思考 。
我們夢想能治癒 。
所以 , 如果你知道有人在憂鬱症中掙扎 , 鼓勵他們 , 溫柔地 , 尋求一些選擇 。
蘇達和白麵包有類似的血糖指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
其中一個理論專注於胚胎上一個小小小的管子 , 叫做節點 。
為了對抗烏干達貧窮的計劃 , 如果我們不解決氣候危機 。
我該怎麼做 ? " 它依賴我們所有人 , 再一次 , 不只是光泡 。
羅比爾和傑布斯首先發起了一份恐怖的報導 , 他們的反種族極端主義 , 以及非政府組織的執行 。
大自然讓我們無法進步 , 而我們尋求的愛核融合會消耗在我們的孩子身上 。
外面有很多東西 , 所以 , 要清楚地了解你的問題 , 就能協助你決定什麼是相關的 。
「 我猜寄信人在告訴真相嗎 ? 」
他想留給你所有的錢 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠給你 。
像語言本身 , 它是個美妙且複雜的架構 , 穿越講者、聽眾、作家、讀者、處方主義者、描述家 , 從近距離及遠 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你們大部分是對的 。
你可以用500美元的損失 , 或是在硬幣上試看你的運氣 。
嗯 , 因為它們可以很有效 。
令人驚訝的是 , 我們可以確保其中的三組都知道彼此 , 或者從來沒有見過 , 沒有了解他們的事 。
第九:這不是最後一個 , 而是最重要的一個 。
人們會來跟祖父母談談 , 在他們離開後 , 我媽會來找我們 , 她會說: 「 你知道這是誰 ?
我們的細胞中的dna被包裹在染色體中 , 每一個區域都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然國家都同意難民的定義 , 每個宿主國家都負責檢查所有對庇護者的要求 , 並決定應用者是否能被視為難民的地位 。
疼痛和其他訊息穿越神經系統 , 如電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
這不是現今在美國發生的不良事件 , 而是數十萬種藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社交媒體監控計劃 , 和微軟合作 , 它有一個很好的基礎建設 , 用來做這件事 , 其他人 , 去看推特餵食 , 看看臉書飼料 , 看看搜尋邏輯 , 試著看到早期的徵兆 , 包括個人或團結在一起 , 造成問題 。
藥物如何運作 ?
一旦生存的優勢現在正在對抗我們 。
儘管經常針對冥想 , 許多美國人認為單位像是腳和直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛梅爾可能在2007年最常見的打嗝記錄中 , 每分鐘有超過四週 。
嗡聲是音樂 。 嗡聲是光和空氣 。
真正的謙卑是我的耳朵裡的上帝 , 但也許上帝在打破錯誤的字 , 因為其中一位神告訴我我是泰坦人 ?
我對工作和玩樂說是的 , 是的 。
還有其他避孕劑同時使用多種方法 。
柏拉圖是歷史上最早的政治理論之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度還要高兩度 。
它回溯到超過一個世紀 。
確實有證據顯示 , 很多是這樣的 。
如果你想要自己找出答案 , 請暫停一下 。
或者只是機場安全線的延遲 。
意外嗎 ?
凱特:嗯 , 聽著 , 我認為我從高中畢業生之後 , 從我上過高中畢業 , 你有各種不同的方式 , 企業家會看到困難 , 對我們來說 , 大約一年半前 , 這對我們來說也是很困難的 。
我認為我們學到很多課程 , 但我認為 , 在它結束後 , 我們變得更強壯 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣化者每小時做得比計程車司機還要多 。
有辦法與城市合作嗎 ?
它就像是分心 , 它會創造出解放的感覺 。
我是否給了這個傢伙主持 ?
非常合理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
那是因為他們如何快速處理藥物 , 就像他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒色素的練習持續橫跨時間和文化 。
它可能有益 , 但它也能對敘利亞的後衝突造成貢獻 , 透過認知我們需要把難民當作是敘利亞最好的來源 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是人類的技能、才華、渴望 , 如果我們允許他們做貢獻的能力 。
謝謝大家 。
舉個例子來說 , 我建立了一個後續計畫 , 透過閱讀當時所有激進的書籍後面 。
我在他們的頁面發現 , 如果我今晚不在陷阱中拍攝 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 錯誤的救護者是我 。
這些委員會重新審視指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們幾乎沒有七十萬人在地球上最受歡迎的兩個國家、中國和印度之間三明治 。
這是個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
但那並非全部 。
目前為止 , bhutan很擔心 , 我們會保持承諾要保持碳中立 。
這就是為什麼他最珍貴的國王開始了烏丹的生活 。
今年後我們期待要關閉 。
克里斯托弗做了社區服務 。
這些品質是強大社區的標誌 , 一個強壯的社群是安全的 。
小時候 , 我的父母曾經把我拖到這些家庭活動上 。
但關鍵是 , 它不是被標記為帕金森的病人產品 。
它看起來像是一個杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何一個笨蛋的人 , 這讓它們更舒服地使用 , 混合起來 。
她在科羅拉多的一些同事身上看了一面牆 , 他們有一個想法 。
第一 , 行動第一:記住 , 這不足以容忍不同意見的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 這是學校 。
這就是秘密 。
你不能大喊 , 迫使他們快速失敗 。
我們的宇宙不用0或1 , 是的 , 或錯誤的 , 或黑人或白人 。
我父親來自南非的波斯瓦納州 。
誰會受益 ?
lt:這就要被困擾了 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 必須提供給他們 , 並招募他們 , 在政府內部的責任旅程 。
緊密關聯的是各式各樣的職業轉變者:退伍軍人、退休從退休或重複擴展中退休 。
這即使你對自我的認知隨著時間下降 , 就如同我們許多人遠離我們的職業身份一樣 。
崔西的暫時工作是一場試驗 , 就像一個內在人一樣 , 最終 , 它成為了兩位崔西和她的員工的贏家 。
五分鐘 , 不是看電視嗎 ?
建造太空電梯 , 或不可能的運輸電池 , 將你的星球扔到我們的家星球上 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一醒來 , 意識到這是歷史上錯誤的一面 。
在過去的30年中 , 這些研究在相對較少的樣本中測試了少數的蛋白質 , 通常是單一地點 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們會試著在網路上銷售東西 。 」
你只需要是不同的 , 更好的 。
不平等是達成永續城市的另一大挑戰 。
每個發表都有房子風格 。
它應該是 「 被背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜·尼古爾·史密斯死了 。
我學會羞愧我的身體 。
2009年 , tuhin和我在設計上追求我們的後悔 。
女孩們到哪裡去 ?
它可能是星期六的某一天 , 也許在六十三億天中 , 已經享受恐龍 。
我的意思是 , 問自己這個問題: 「 這個想法有哪些好處 ? 」
那個承諾已經在危險園裡了 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這兩個字母的位置 , 我們三十億個字母中 , 他會被定義為可怕的疾病:cysticfirois 。
比較小的面孔 , 我們沒有完全排列的結構 , 但仍然在球場 。
這就是撞擊地球的小行星的大小 。
所以 , 在過去的50年裡 , 健康照護費用從德國的5%到11% 。
在開發中國家 , 家庭健康照護也在發展中國家運作 。
但所有激勵人心的設計計畫都有共同點:他們從夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 在那裡 , 像教師在恐怖的公海 。
第一是peek視覺 。
生物學上 , 這不應該是有可能的 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統傳達出同樣的意義 。
我看起來是真的嗎 ?
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是我們在音樂文化中所看到的這些想法 , 試著把這些想法帶到我們對書寫作的方式 , 用它們來教導他們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在它的原始狀態 , 所有你從書中撕裂的頁面 , 創造出非常複雜的學習機器:書、書籍、包裝 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要學會它 。
所以 , 非常感謝 。
花了一陣子 , 但我必須放棄他們 , 去那裡 , 去那裡 。
不僅如此 ; 他們還可以在機器內的分子層面上了解機器發生了什麼事 。
然後我們做了一個發現 。
這是給植物的形狀和紋理的東西 。
胰臟癌的第一個壞消息是 , 你的胰臟正處於你的腹部 。
我回來對抗支持柱子 , 等待它 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺都是越南戰爭的退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決定 , 可能和他們之前50年前的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想跟我說話很久 , 但透過策略性的談話 , 她最後做了訪談 。
這就像我們保護下一個退伍軍人健康照護者的重要性 , 警告我們過度擁擠醫院 , 或是下一個環保工作者對弗林特的髒水發出警覺 , 或是華爾街警告我們下一個財務危機 。
農場 , traus和giroux就像我的大使媒體 。
所以 , 就如同那些氣流被扭曲者所影響 , 轉換樂器 , 弦本身會受到幾何形式的震動模式所影響 。
我認為 , 我認為 , 在未來五年裡 , 我們很興奮 , 所以我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確來說 , 不論我們今天所說的話 , 都可以告訴我們 , 在幾個月或幾年後 , 我們的心智會在哪裡 。
當心臟病的症狀變得更普遍、更強烈 , 每週有兩倍 , 被診斷為氣體變遷疾病 , 或憤怒 。
冰田活著 , 用我從未預期的動作和聲音來活著 。
我記得對話的範圍很大 。
你不能在田野裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中 , 沒有排名 。
如果你放棄 , 你可能會看到月球穿過一層厚厚的香菸和飛機 , 覆蓋整個城市 , 就像蚊帳 , 不會讓天使天使進去 。
「 聽著嗎 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地板上 , 我站在他身邊 , 現在我拿到槍 , 我討厭槍枝 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
這使大腦無法看見幻肢 , 而不只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人 , 都住在貧窮的國家 , 但大部分來自戰爭的人 , 都住在像你這樣的富有國家 。
我在 「 拉斯卡 」 這個詞下潛 。
我會把我選過的最好的時刻放到一個月的編輯上 , 他們會被無縫混合到碩士板上 。
對於這張照片 , 我身處五十英尺的掃描器 , 站在空氣中 , 還不穩定 。
我們給你看一些聚集、視覺聚集 , 但如果我們能要求機器來命名這些聚集物呢 ?
謝謝大家 。
這些是羊寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒跟著他的腳步 , 但在五年前 , 她畢業時 , 她有了一份很大的債務 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 藥物有時候沒有用 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 更容易採取 , 改善效果 , 更有可能 , 它甚至可以整合供應 , 比如維他命d或coq10 。
我們的對話中心更深入地傾聽那些價值觀 。
他們從那些正面的時光下降 , 人們花在網站上的時間 , 因為這是人們的生活成本 。
也許你沒那麼擅長開始 , 但讓我們開始談話 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一位女士 , 她叫帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她笑著 。
經過數年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很難關心當地人最重要的事 。
虛擬實現任何地方 , 任何人都覺得當地 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在agram上看到這些 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到百分之一的重點在原住民社區 , 就像我一樣 。
幾年後 , 有人說我的寫作對此有節奏 。
有了我的課程 , 有時候我給他們一個基本事實 , 可以揭露出他們個人的尊重:我告訴他們 , 這對成年人來說是不可能的 。
讓我解釋一下 。
到那裡 , 看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數神經元清單 , 否則我們不能在這裡看到任何東西 。
隨著時間 , 透過它 , 我們解決w , 我們解決了這些神經連結 。
根據另一項研究 , 這是一個強大的感覺 , 是個人幸福的強烈預測 。
所以 , 請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 我們大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了第二個千禧年 , 雞從工業谷散播到中國和中東 , 佔領皇家管理階段 , 並且被用在宗教儀式上 。
雖然在脊椎動物蛋之前 , 雞的著迷歷史告訴我們我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非天文學觀察台工作 , 在天文學研發的辦公室 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他生存了很重要 。
我的工作卡對我很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不 , 我真的想要這個東西嗎 ? 在購買之前 。
這形塑了我們對健康、關係的看法 , 我們如何決定投票、我們認為公平或倫理 。
對我來說 , picquart是一個海報小朋友 , 為我所謂的 「 偵測心態 」 。
過去 , 與城市結合在一起的關係 , 不論是社交、共同的建築、經濟、貿易、宗教、透過共同存在 , 都被誤解、無視的現代化所損失 。
這種合成材料失敗 , 就像這個塑膠叉子一樣 , 這對它的表現不夠強大 。
當冷的時候 , 冷凍的形成只發生在鏡子上 , 土壤還能在外面冷凍時呼吸 。
然而 , 我的兩個最大的突破來自其他女性的支持 。
那麼 , 消費者的光學是如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋放鳥類的差別 。
他們說的第二件事:我們信任你 , 不論你在哪裡 , 你總是做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 那其實是哈囉 。
謝謝大家 。
密碼學是研究如何安全溝通的研究 , 這大約是兩件非常重要的事:符號資訊 , 讓它隱藏在平台上 , 並確認資訊的來源 。
接著 , 封面接近洞 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教他們的孩子拒絕他們不知道的任何東西 , 因為這個人比他們更需要它 。
那是因為它們看起來都一樣 。
前所未有的人更有可能被打斷 , 所以 , 再退一步聆聽 。
給某人提供工作 , 並鼓勵他們採取那份工作 , 並採取新機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多雨流入河裡 。
但這不只是我們需要的一些問題 。
談論能源很酷 。
對道格而言 , 這一切都被強迫在標準上 , 和人對待 。
第三 , 你知道這個 , 世界對靈感很飢餓 。
地面上有很多工作需要 。
因為他們注射了大型生產力改善 。
東岸貿易流會被地區貿易流取代 。
它和一加侖的牛奶和大學的學位有關 。
不是因為他們無法 。
我不能開車到處開車 , 因為我幾乎無法踏上腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
它有非常驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
有些人可能不會意識到世界上一些最貧窮的社區合作者 , 和一些世界上最著名的考古遺址合作 。
我不想離開任何東西 , 或幾乎不想緊張 。
我研究了物理教育 , 因為我喜歡高表現 。
突然間 , 他把我切開 , 說: 「 你看到一支旗 , 說:『小兒科』嗎 ? 」
這是一個全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅上玩足球 。
許多受這項武器損的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作的能力 , 因此失去家庭提供的能力 。
目前為止 , 119個州加入了國際療法禁止集團炸彈 , 正式稱之為 「 聚集區 」 的會議 。
這是他其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地和所有女性調查團隊分享我的私人部分 。
但真正的池塘是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要去駭入一個街區 , 例如 , 付錢給你和你 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有先前的街區 , 整個街區的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 同時 , 還有數百萬台電腦 , 同時 , 用最高的加密度 , 在世界上最強的資源中 , 看著我 。
這是一件很棒的事 。
他們是意想不到的快樂 。
這傷害了他們的影像 , 他們從來沒有恢復過 。
我想這就是它的終點 。
我說: 「 但丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有限制 。 」
這並不是因為代數是很困難的 , 或是因為學生不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個系統 。
然後你就可以收集廚房 , 然後你只需要幾個刀子 。
是要盡可能賺到多少錢嗎 ?
有三分之二的人住在一個屋頂下 , 說它改善了他們的關係 。
主持人:可口可樂帶出額外的人 , 但幸運的是 , 幸運的是 , 勝利被壓碎了 。
但不僅是成績、分數 , 還不只是成績和分數 , 而是代碼、獎勵、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比18%或20%還小 。
如果這完全是市場失敗的樣子 , 那麼開放性仍然是確保公平的唯一方法 。
它是街頭劇院、開放式辯論、快速、回饋、投票、遊行和無聊的辯論 。
他們沒有預先沉默自己 。
她馬上就說: 「 你喜歡沙烏文格·布蘭肯 , 或丹尼 ? 」
社會舞蹈並不是任何人選擇的 。
一個人可以生病在床上 , 還會感染到數百個病患 。
它不會造成嚴重疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學更快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心智快一百萬倍 。
五十年來 , 沒有太多時間去見我們物種所面臨的最大挑戰之一 。
你的恐懼會影響你的現實 。
這是一隻謊言 , 但它是我的現實 , 就像那些背後的魚 , 位於小英雄的心中 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 你的心靈和靈魂中 , 你的背後智慧魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是 , 如果你說兩種語言 , 失智症的可能性較少 , 你可能是更好的多工人 。
所以我高度建議你教你自己其他語言 , 比我說話的還要好 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們成長得很尷尬 , 自覺 。
所以醫生把他們帶走了 , 哦 , 並且 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們來了 。
所以 , 我等一下會回來 。 但是 , 和一個球一起工作 , 如果你把東西連上去 , 或改變它 。
別這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 古典的拉丁和球場跳舞不僅是舞的系統 ; 它是一種思考方式 , 與他人互相連結 , 捕捉整個時期的價值 。
這張圖令人害怕 , 但你很快就開始了解它不是真的 。
第二個層面是要在平台上有信心 , 那 blablacar會幫助你 , 如果有問題的話 。
換句話說 , 信任能夠改變和創新 。
請注意 , 她不是很殘酷的 。
這個信念 , 人們可以改變我的經驗 , 我的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能夠轉變回到安全的運作空間 。
儘管在拯救無飛行的能量之中 , 許多飛行的鳥類在走dododododododos之前 , 仍有很長的優勢 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦能夠複製自己的能力 , 重新編織自己 , 這樣我們就能學習新事物 。
除非這樣發生 , 我們將會被留在渴望狀態 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的patina充滿歷史 。
但我發現這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到我們對地球上所有滅絕物種的注意力 , 是因為人類棲息地擴張 , 似乎沒有人關心所有實際生活的物種 ; 他們在生存 。
我特別是在談的是同步生物 , 特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和群眾 。
他們全都是band 。
在《謊言的衰退》中 , 奧斯卡·威爾德建立了這個想法 , 所有壞藝術都來自複製自然 , 成為真實主義 ; 所有偉大的藝術都來自於謊言和欺騙 , 並說出美麗、不真實的事物 。
我親眼見識到另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你購買過的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 何時要去哪裡 , 我要告訴你最短、最便宜、最便宜的路徑 。
但可以產生的結果是無法否認的 。
我想談這對整個世界的影響 。
這不是情境 。
他們看起來不必要且可愛 。
所以你知道這是r 。
我認為這也是很重要的 , 你們都知道 , 在任何你繼續的旅程上 , 這是你帶領的團隊 。
我們要求學生學習的第一個計畫就是在紙上做電路 。
謝謝大家 。
這正是這樣 。
但如果 , 我今年夏天在瑞典 , 如果瑞典的討論相當政治正確 , 他們不能談論下面的議題 , 你最後帶了很多人進去 。
jh:你必須看到六到十種不同的線索 。
第二次大戰失去了世代 「 最偉大的世代 」 是很大的 。
而那些聲稱成為專家應該認出我們分析的限制 。
年輕人也在要求我們做工作課程 , 在那裡他們可以學習和賺錢的地方 。
一個巨大的年輕人將會繼承我們的世界 。
在翻轉的日子 , 騎車設計師最關心海岸在軌道附近被困住 。
雖然這些疾病不比例影響女性 , 但她們不是女性的疾病 。
我也希望的是病人的韌性 。
這是剩下太多時間做的事 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
這是很奇怪的一件事:很多這些玩樂 , 但似乎是很棒的發明最後在科學、政治和社會中引發了巨大的轉變 。
我們有許多路要如何做 。
觀點非常簡單:只要透過別人的眼睛來看世界 。
這聽起來很可怕 , 也有風險 。
基本上 , 在未來三十年間 , 全世界的二氧化碳排放量 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當意識投資者出現在談論永續發展議題時 , 是風險部門的少年 , 和投資者的一些青少年人談話 , 沒有人聽過關於它的議題 , 這需要改變 。
有一種方式 , 我們已經轉變成名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是文化的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我不受性別限制 , 談到選擇夥伴時 , 我不會被性別限制 。
這真是太棒了 。
也許這甚至是我們不像我們想的那樣特別 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借100美元借你嗎 ? 」
我們總是不斷在玩零暑假遊戲 。
請問疼痛是如何傳遞的 。
我發現移植的前提很直接 。
我問他們:你的家人看起來會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝大家 。
我們需要稱之為:宗教的失敗 。
她記住了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來工程它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的類型 , 其中許多人都不會在我們附近 , 因為他們不需要 。
我們正在做的是製造外星智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家裡的不穩定性 , 下一餐的不確定性 , 或是大聲的鄰居 , 他們從睡眠中維持著 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感到自豪 , 讓他們知道他們是誰 。
所以你需要找到一個競賽並簽署 , 找出一個訓練計畫 , 把鞋子從櫃子的後面挖出來 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素不全是憂鬱症呢 ?
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這個團結的天氣 。
當他們晚上來參加受害者時 , 你睡過了嗎 ?
你認為它需要多少武器來降低舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新一代的健兒 , 像是珍娜 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人依賴我們今天決定要做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在游泳 。
站在地板上的因素 , 協助協助平衡是常的 , 那是規範 , 只有一位護士在單位協助其他護士 。
經濟成長 , 當商業能快速、容易設立商店時 , 經濟成長 。
但在眼睛成長的規模下 , 如果有十個指標你發現了一個新的粒子 , 這個眼睛升高大概是四個 。
大致上 , 它的公民工作並一起玩 。
他們當中很多人可能無法工作 。
是時候我們要慶祝那些前進的人 , 即使他們覺得自己需要匿名地留在標誌上 。
婚姻材料 。
在這一集中 , 主要的主流成分是奇諾亞 。
我當時意識到 , 他們不想改變遺產 ; 他們不想改變內部 。
我不只想在皮膚上工作 , 我還想在整個人體驗上工作 。
用非常簡單的方式來完成:一是觸碰光的基礎 , 一方面 , 你可以混合亮度 , 另一方面 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造雕塑雕像 , 用他的骨頭 , 把雕塑家趕走 。
我們試著用奈米材料製造出快速的電腦 。
當這些裝置變小時 , 它們會變得更快 , 它們消耗較少的力量 , 便宜 。
某個時點 , 我的母親讓我坐下來說: 「 看 , 我們不能保護你 , 我們不能保持安全 , 所以你要走 。 」
在巴黎攻擊後的那一天 , 我的一位朋友送了她女兒的照片 。
所以 , 每年夏天 , 我把這艘小船帶到我們的桌子上 , 我們對這艘小船所知的更少 。
在那之後 , 我專案了dec第一個字處理器的軟體領導人 , 再次是新的領域 。
我每天都會發生在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書上 。
大多數人會想到空的空間 , 或明確的藍天 , 或有時候樹木在風中跳舞 。
如你所見 , 這產生了相當的反應 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以 , 我製作了這個裝置 , 把它連結起來 , 願望行走 。
為什麼 ?
隨著人口增加 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求正在增加 , 但我們的淡水資源快速消失 。
史上最偉大的故事是我們共同的人類旅程的故事 。
所以 , 非凡的變異 , 對某些人感到驚訝 , 但對那些讀過丹尼爾·卡恩曼的人們來說 , 諾貝爾經濟學家的作品並不驚訝 。
我記得有人走向我說: 「 我想明天在車道上做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我錯了 。
有些聲音聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通性揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我為學校玩耍嘗試 , 讓我更積極地活躍 。
不論是透過分心、物質使用、興奮、令人興奮 , 或是內在言論的雕塑政策 , 我拒絕靜止和沉默 。
或者 , 我們可以把回饋式的會議當作計畫的進展 。
完成大學教育 , 1986年得到醫療學位 。
你仍然會讓相信的人 , 他們來了 。
我們提出了一個不同的方法來達成自動化的排放 , 例如尿液的樣本 。
我們使用一個晶片 , 持續的流動技術 , 叫做 「 決定性 」 。
第二個主要原因是 , 人們10歲到34歲 , 15%的美國年輕人報告 , 在去年 , 自殺計畫中 , 自殺 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌的書 。
你可能會想 , 我的孩子永遠不會性愛 。
所以他們不願意懲罰任何人來違反它 。
如果你想要在網路上貼一張人物的照片 , 請求許可 。
因為問題不是在性交 , 問題是數位隱私 。
他在這裡宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
所以我們的工作很清楚 。
換句話說 , 我需要建造像頭髮一樣的東西 , 但沒有殺傷性戀 。
波斯trom博士的基本論點是 , 這些系統最終會對資訊有如此不可思議的渴望 , 他們可能會學會如何學習 , 最後發現他們可能有與人類的需求相矛盾的目標 。
現在要擔心超級智慧的興起 , 很多方面都是危險的分心 , 因為計算本身的興起帶給我們很多人和社會問題 , 到現在我們必須要去哪裡 。
所以 , 他拿了希臘文字 " mime " , 這表示它是模仿的 。
一旦消化你的食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間當作是無時無時無刻的 , 彷彿它總是如此 , 就像它沒有一個政治歷史 , 與原住民土地的大屠殺 , 原住民和非洲人民的種族滅絕 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們和好人有關係 , 我們仍然犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公平 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
我們來看看孩子們在他們的房間安全中能聽到凱拉說什麼 。
我做了很多 。
但故事不會給每個人相同的機會 , 尤其不是美國電影的形式 。
第三 , 它為才華建立一條管線 。
這非常戲劇化 , 對某些人來說 , 我敢說 , 對一些人來說 , 非常令人擔憂 。
愛國主義 , 在許多方面 , 是一件非常諾貝的事 。
只有一個人
所以 , 在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要有幾次來突破倫敦的控制 , 倫敦政府的反應就是把一支軍隊送到愛丁堡 , 以及大量的高地部落 。
但我學到的是:孩子們不會停止死亡 , 因為我們成年人無法理解失去它們的不公平 。
我對這類東西有很特別的興趣 , 這讓我的心智震驚 。
大部分的人都去買驚人的馬丁 。
我要給各位一個結合兩個力量的結合 , 就是同情心和啟發自我利益的聯盟 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在法庭上夫妻會保持一小片蘋果在他們的舞蹈下爬上 , 在晚上結束時 , 女孩會給她最熟悉的水果 , 如果感覺是相互的 , 他就會摔倒那個粉紅蘋果 。
所以我一直在錄製和收集我身體不同的細菌 。
所以我說: 「 好吧 ! 」 然後我去買了網站 。
他們只是在做大部分的父母做的事 , 導致她們的女兒比她們的兒子還多 。
然而 , 我們知道臉部辨識並不是失敗的證據 , 標籤的臉仍然是個挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我推出了演算法正義聯盟 , 任何關心公平的人都能協助對抗密碼的凝視 。
胚胎是一種欺騙程式 , 提供了死亡的幻覺 , 接著衰退並不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對她們的生殖器的感受直接與她們的性愛有關 。
順便一提 , 這是現代微生物學中最基本的發現之一 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛光譜抗生素有關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 即使我們自己也一樣 。
我最喜歡的商場之一是在科普斯蒂克里斯蒂 , 它叫做太陽機場 。
但我發現如此無聊又古老又不想像的 , 是美國首先意味著所有人都能再次成為美國人 , 意思是讓其他人變得更小 , 這不是真的 。
在救贖軍隊的案例中 , 消除執行單純意味著站在門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈羅斯 。
抗生素非常強 , 讓你覺得生病 。
我跑進西維吉尼亞的一個女人 , 她要為她媽媽葬禮 。
你能談這一點嗎 ?
也許這會導致某些混亂和困惑 , 但gc:我不認為他在聽廣泛的聲音 。
這些團體甚至不想考慮它 。
他們在30歲時高峰的職業 , 自從那時起 , 他們都低落了 。
所以 , 我不知道這是否是對的戰鬥方式 。
但有沒有路徑 , 我們可以開始得到某種共識 , 相信同樣的事 ?
問題不是你所擁有的程度 , 或是你在哪裡住的地方 。
這是個小農場 , 他們賺了很棒的咖啡 , 他們在公平貿易價格上付錢 。
現在在美國有一些政府統計數據可以完全擺脫 。
更重要的是 , 善惡與邪惡之間的那條線 , 那些特權的人喜歡被修復和不穩定的人們 , 和他們在好邊 , 我知道那條線是可行的 , 而且它是可行的 。
這就像是人類的本質上的一個對話 。
b:你必須在中央地行動 , 而非自主 。
我們心想:這位母親是否可能透過她的行為來重新定義她的後代 ?
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子的數量也不會吃 。
感覺不像真空 。
你唯一意識到的重力就是月球 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示一個樣本 , 用模擬資料做實驗 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河中央的黑洞 。
我們藉由排列圖像的機率來排列它們是黑洞的圖像 , 然後選擇最有可能的圖像 。
你可能會驚訝的是 , 這種趨勢甚至持續進入創業領域 。
那間公司是我的公司 。
在我在商業的第一年之後 , 我看到我的客戶和我一起工作的利潤 , 我意識到我需要重新評估我的做法 。
如果沒人會付這筆錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 這不夠好 。
大約二十年來 , 我開始和大家坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談10、20年吧 。 」
最近我拍了一部電影 , 叫做 「 佛教科學 」 。
我祖母從我聽過的故事中 , 我祖母是女性主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 來建造它 。
我想告訴各位 , 在我工作的幾年裡 , 最令人尷尬的事 , 是一位專業照護醫生 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多診所和消失的那一刻 , 我覺得那很不貴 , 那診所 , 對我來說是 。
這些是像羅賓這樣的病人常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對於天文學家來說 , 是很長的謎團 , 所有超新星移民都是如此 。
它和我的調查一樣頻率 , 但它太微弱了 。
她很可能會為她餘生服用藥 。
2014年4月14日 , 她被波科哈姆恐怖分子綁架 。
他們當中有一些很棒的弗林特媽擔心她們的孩子們聚集了許多草根聯盟這些團體開始抗議和要求改變
我打電話給我哥 , 笑了 「 寶貝 」 , 白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪的東西 」 。
你安排團體的協調 , 通過做同樣的結果 , 沒有制度困難 。
當你制度化問題時 , 第一件發生的事就是 , 機構的第一個目標馬上從任何一個非政府目標轉移到自我保護的方向 。
它是平衡的革命 。
一個人足以希望存在 , 而那個人可以成為你 。
旅程始於英雄的平凡世界終結 , 但旅程經過了不熟悉、特別的世界 。
每次他投票一次 。
練習衝突 。
接著 , 卵子會在卵子發生之前 , 卵子會在麻醉之下 , 透過超音波引導的渴望針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
私人來說 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗 , 其實對長期來說 , 對於聰明和想像力的人來說 , 是非常必要的 。
艾吉娜的父親 , 河流歌劇 , 追求他們的軌道到希拉 , 在那裡 , 他遇到了西弗斯 。
這種非腎上腺素睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天修復自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 ?
即便在被陰道強迫回收之後 , 地球繞著太陽移動 , 他出櫃後 , 他報告說了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們談到要移動一些技術 , 來向別人報告 , 比如食物發明 , 去廚房 。
我發現 , 非常神奇 , 把這個心態帶到克里斯托弗的團隊 , 以及我過去幾個月所談到的其他人 , 其實覺得更快樂地與科技合作 。
你永遠不會有這樣的時刻嗎 ?
現在 , 沒那麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想說清楚 。
有些原因像是責任 。
它會擴大、破裂、粉碎和穀物 , 當溫度或風力改變時 , 它會碰撞和橡膠 。
降低海冰也導致沿著海村落增加侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
我們結婚 , 成為醫生 。
保羅的生態學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重量他的選擇 。
我學到癌症並非總是戰鬥 。
我們掙扎、戰鬥 , 我把他拉下來 , 放上手銬 。
我們用澡頭來遞送毒氣體 , 用thrax , 飛機當武器 , 大型強暴作為軍事策略 。
我知道 。
但有一件很棒的事 。
你可以用加入來做整件事 。
這是第三個不同的輸出 。
當janeriquez告訴我們這12兆個元件被傳回來 , 這些基因組資料會傳到蛋白質實驗室 , 這就是巴爾克利想像的:這些機器中的數位編碼已經開始編碼 , 它已經從核酸編碼出來了 。
我們所有的電腦 , 在裡面 , 裡面 , 他有一天要設計的建築複製品 , 有點像鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是新東西嗎 ?
事實上 , 它會幫助你送你的孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 它很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力會太高 。
這是人類潛能的巨大浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 有80%的奈洛比被診斷出在全球的癲癇 。
在1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當賽斯電腦終於來世時 , 我仍然是世界冠軍 。
我寧願留下這些定義給哲學家和字典 。
大概是我從新澤西飛機上飛機到溫哥華的人數 。
所以 , 我以前有一個舊的薩拉伯 , 當它降雨時 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉特·塔布曼的泥土時 , 我知道她是個像我們一樣的女人 , 我們可以從哈利布曼州東岸學到四件事 。
想想看:在你工作的前桌上工作的女人 , 送你的郵件、你的鄰居 , 加入我們社區的前線 , 來改變我們的社區 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新整理醫療照護系統呢 ?
現在 , 當我看著這間房間時 , 我意識到我們的旅程不是自製的 , 而是其他人的形狀 。
所以 , 我想展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的尺寸都是它的邊緣的尼克爾 。
這將會是我們100年內談論的 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們就有選擇 。
啊 !
克里斯安德森:首先 , 哇 。
今天我們有20億的商業航空乘客 。
那是因為這是個魅力:基因改造的有機體 。
因為 , 當我們質疑某件事時 , 我們投資在採取一些新的資訊 , 或是用某種無知的方式 , 讓我們感到不舒服 。
所以 , 你要做的是你必須用它來做些什麼 。
obrien知道一旦這個想法被接受 , 關鍵的差異是不可能的 。
當我去西班牙的薩拉曼卡時 , 我每天都把廣場市長引進廣場 。
有一天 , 有一天 , 電腦能對無法說話的人溝通嗎 ?
在古蘭經世界裡 , 人們用策略主義作為一個全面的系統 , 來做很多很多事 。
我去德里 , 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有我所謂的 「 aku 」 , 這是個很棒的日本字 。
所以我三個故事 。
我們從研究動物身上知道 , 事實就是你不想做的事 , 因為演化是正確的原則 , 而不是完美的原則 。
然後他們在他們的推進中改變了 , 但這些模式都是一樣的 。 幾乎我們下星期看到的每一種生物體 , 我會給你一個暗示 , 就會有一篇文章顯示 , 像t.rex這樣的大事可能不會這樣做 , 但你會看到下星期 。
人類的科技傾向於大型、平坦、正確的角度 , 由金屬組成 。 它們有圓形和斧頭 。 有非常少的馬達 , 非常少的感測器 。
在我61歲生日前幾天 , 我坐下來 , 我決定把我所知道的一切都列出來 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我覺得的年齡 , 我喜歡把自己視為是身為自己 。
去看 。
對於難民來說 , 沒有更好的測試 。
雖然我們還無法完全解碼複雜的思想 , 我們已經可以利用人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單元數字或形狀 , 或簡單的字眼 , 或者說 , 一個人在思考或聽見 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我很榮幸能讓人們負擔自己的健康和幸福 , 讓他們能取得關於自己的資訊 , 包括這個驚人的大腦解碼技術 。
歐巴馬總統主導我成為世界銀行總統 。
期望正在上升 。
我們不和 「 我們 」 連結 。
法律的進步是動態基因v.mann開始的 。
真正糟糕的事實是 , 地球上大多數人會做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 能協助其他人設計和建造設施 , 包含技術特定和規範最好的練習 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班拍攝 , 幾個月後才回來 , 他曾經是那個人 。
我環顧四周 , 看看我能否向下彎曲 。
下一步是什麼 ?
我對他們做了什麼很小心 。
在冬天時 , 他長大成漂亮的白色白色白色白色白色白色 。
我的愛 , 你的爸爸 , 雪 。
相信我 , 這是神奇的思考 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
所以 , 我們可以看看那些能告訴我們居住、長大的景觀 , 並了解這些河流如何與洪水平互動 。
每週四天 , 空間變成了一個瑜伽工作室 , 有一天 , 一個星期 , 變成一個舞俱樂部 。
問題是 , 在不同日子 , 5和6pm看起來不同 。
我們不知道未來的存在是什麼 。
那是因為我的導師很愛我 , 鼓勵我去調查自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們在新家鄉所經歷的喜悅 , 公開接受他們 , 並提供他們極大的照護 。
你不需要聰明地受苦 , 但你可能會活著 。
這部內在電影的領導角色 , 可能是我們最緊密的關注意識的面向 。
最後 , 身為體現自我的體驗更是控制和規範 , 而不是找出那裡的存在 。
超過百分之七十三的大數據專案甚至沒有獲利 , 我有主管來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事的核心人是詹姆士馬迪遜 。
他在最後一個行銷階段得到了很大的幫助 , 來自一個你可能聽過的男人 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
但它的確很驚訝 , 馬迪遜自己沒有完全預期到的 。
這很了不起 。
對我們來說 , 這很合理 , 一個家庭控制中心會是個邏輯的地方 , 可以僱用化學感應器 。
它還很早 , 但我認為我們已經在追隨的事物中挑起了 。
所以鏡像神經元從來沒有開火 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有和他人連結的經驗 。
我手上握著這個點擊器 ; 我甚至不看它 , 我可以操控它 , 沒有任何問題 。
這是點 , 一個新一代的機器人 , 比在台上出現的更老 。
這是sethdavis , 他今天是我的機器人wrler , 他正在推動一個普通的方向 , 但所有的腿和感測器的協調都是由機器人的電腦所完成的 。
這個詞是什麼 ? " 社區 。 "
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴子 。
對於每個人而言 , 經濟上的出生就是資本 。
19444年 , 法蘭克林羅斯福總統介紹了一個經濟法蘭克林羅斯福的想法 。
馬:yikes 。
但你的注意力值得什麼 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我來這裡給你們一個新的方法 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾而言 , 這些系統中人工智慧的影響是生命改變者 。
而這些數據今天在這裡 , 我們都可以取得 , 因為我們領導數位媒體、行動、網路上的數位媒體 。
為什麼與人之間的互動和透過社群媒體互動 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 感知不會那麼糟 , 但事實上它是上升的 。
然而 , 我們知道這一點 , 集合起來 , 因為社會學家一直在向他們建立的這些實驗展示 , 在那裡 , 他們發送了一堆應用程式來工作 , 同樣的 , 有些有白色的名字 , 還有一些黑色的名字 , 總是失望 , 結果總是很失望 。
不是我們被腦震撼的故事 。
人們認為糖覆蓋在我們的細胞上就像是保護性的封面 , 使我們的細胞更強壯或更強硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚厚的切片酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 單性是問題 。
去解決它 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證據無法閱讀 , 即使是數學家 。
不 , 就像我預期的那樣 。
沒有人能成為領導者 。
之前 , 如果會議很困難 , 我會把我完美的領導人面罩放到我身上 。
你必須把它當成一個元素 , 作為一個元件 。 」
這太美了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑水之後八年 , 我失敗了 , 我最大的錯誤 。
知道人們的樣子 , 也讓我們決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的優點來決定我們的決定 。
但它是否曾發生在你古典音樂中 , 你覺得睡眠的原因不是因為你 , 而是因為我們 ?
有人在玩的時候想: 「 為什麼他用這麼多衝動 ? 」
它們是許多不同的因素和想法的結合 。
這時 , 物理的偉大思想正在掙扎決策的本質 , 以及只有一個可能存在的可能性 , 以及它是否是真實的 。
我研究大氣和海洋之間的介面 。
不僅僅是蛋 , 它還可以應用在蛋中 , 雖然如果你是人 , 顯然 , 這些人確實會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷如此嚴重的問題 , 因為這兩種生命體系、我們的星球和文明 , 有點像互相反抗 ; 它們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
紅線明天是明天和橘色 , 明天之後的那一天 。
從對抗維護公立學校的家庭 , 成千上萬的家庭 , 他們加入了佔領華爾街 , 或是與黑人生命遊行 , 來抗議非裔美國人 , 加入雨林、教授、醫師 , 我們當中有數千人害怕我們的朋友和鄰居會被告知 , 或他們會被告知 , 因為他們會被監禁 , 他們會被監禁在全國各地的女性 。
傳奇和惡名的聯邦調查局長j.edgarhoover相信 , 或是想相信 , 民權運動是蘇聯共產黨的地圖 , 目的是要將美國政府摧毀 。
這種可怕的有機體 , 我認為它是可怕的 , 叫做 「 特米娜 」 , 它是一種單細胞生物 。
它乘以2.2變成4.4 , 並且形成我們成人體的20億個細胞 。
你增加生病的風險 。
而那些覺得年輕人更長的人 , 結果發現我們的端粒比較長的時間 , 延伸我們的年輕感 , 降低我們生日最死的風險 。
讓我告訴各位幾個很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
我們家人和朋友的政治對話揭露了我們許多人以前沒有經歷過的極端化程度 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開幾哩 。
讓我們用它們 。
這些是關於移民政策的統計數據背後的真實生活 。
全世界有四分之一的移民 ; 人們住在、愛、學習的國家 , 沒有出生的國家 。
這是45度的c.我指的是 , 這不是你所謂的酷體驗 。 我之前說過的國家 , 因為在今年夏天 , 沒有一個很大的差別是要讓國家有機會 , 讓媒體釋放 。
現在 , 歐洲的bcaneneer資本家也在進行同樣的事 , 但對歐洲和南非來說 , 只有bcaneneer資本家 。
作為這系列的一部分 , 他做了一個實際的都市規劃師 , 叫做傑夫·史匹克 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我在英國遇到一些秘密時 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你是否能完全分辨出一天的牛奶 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
信仰的外套其實是高興黃色人士的意思 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然在數位世界工作 。
突然間 , 我和其他三百名聰明、有才華的女性一起努力......
客廳裡那個盒子嗎 ?
所以 , 現今有很多確認的關注 , 我們的科技越來越聰明 , 我們把自己放在無工作的未來之路上 。
它引發了諾薩爾吉亞、快樂、悲傷、墜入愛中 。
當我像我的卵巢一樣有生產力時 , 我的時間不是你的財產 。
想想我們哭過的所有淚水 。
它變成了食物自足 。
稍微的轉動可能會有很大的影響 。
這是目前的產量和理論上最高的產量之間的差距 , 它可以達成 。
大男子 , 他說: 「 下到他的資產 。 」
每小時 , 腳士兵收到的薪水是每小時3.50美元 。
所以死亡率不提到被逮捕的速度 , 被送到監獄裡 , 被我們樣本中的死亡率是每人每年7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不害怕他會被白人處女捕捉並殺害 , 或者他會去那裡 , 他們會離開嗎 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀過程、政治 , 以及阻止你到達你想要的地方 。
我知道 , 我們得要有好心的人站在對抗壓迫 。
我看著觀眾 , 巫師開始了明星 , 鏡子 , 克力斯 。
盧卡斯把這個複製成第一個人 , 這樣一來 , 他有兩個陌生人彼此對話 , 沒有了解它 。
所以不只是我 , 我們有一整個世代 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以對抗任何麻煩 , 任何恐怖 。
從太空中 , 我們的星球看起來比地球還要海洋 。
bertha , 艾德拉jr.taydama和伊拉 。
工具和訓練 , 例如使用社交媒體來參與 , 或是使用數據來員工和設備投票的地方 , 這樣我們就不會在投票場看到數小時的線 , 或是在網路安全上訓練 , 這樣我們才能確保我們的投票系統安全 。
但我買了一輛飛機票 , 一個星期我站在這裡 。
嗯 , 有一位美國馬里諾爾牧師 , 我遇見過這個故事 , 他家裡有75個孩子 。
那天晚上我們去吃晚餐慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 重新分佈到整個船上 , 像是一艘飛機地毯 , 當船移動時 , 會減少水的抗藥性 。
比如 , 我手中的這個部分 。
讓我來看看 。
劑量生病使你感到非常可怕 。
所以 , 這可能不只是你第一次過度過度的時候 , 它可能是第三、第四、第五次 , 我們個人已經重建了你 。
它給了第一個反應器一個地方 , 不論是採取或提供我們的病人 , 他們不再受到威脅 , 都拒絕去醫院 。
shirleychriolm , 美國民主黨總統的主張 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
目標的倡議協助整合應該被包含的觀點 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變這個故事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
克里斯安德森:謝謝你 , 謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性都來自兩個非常不同的白人男性 , 代表白人最好和最糟糕的美國 。
自從科學家開始警告美國總統改變氣候危險的50年後 , 總統林敦b.約翰森 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入討論我們這個時代最關鍵的問題之一 , 例如 , 如何動員不同形式的資本 。
所以那個孩子會在垃圾中做得很好 。
這是件非常重要的事 。
所以 , 同樣的角色和我剛剛給你們看的一樣 , 但現在我要從不同的方向推動它 。
所以 , 這很困難 。
我最近的書中 , 書名叫 「 知識 」 , 大約是一年 , 我讀了百科全書的布蘭尼卡 , 從我追求的z , 到更精確的從aak中學到一切 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zyc , 我不想破壞它 。
但我會說 , 博物館很棒 。
如果你能把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們可以快速地回應世界的刺激 , 如果我們需要移動 。
不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基展示了艾文迪兒子的寶藏 。
這一切都很殘酷 , 承認真相 , 但破碎會有最後一笑 。
它可以是一連串的信件 , 一個蘇丹、一個影片 , 一個聲音 , 它可以隱藏任何隱藏的資訊 , 最終可以解決一個詞或詞彙的答案 。
左邊有三個人 , 左邊有三個人 , 所以你拿第三封信 , 這是t 。
我第一次讀《哈利波特》 , 在我21歲時 , 夏天我從大學崩潰 。
這是值得慶祝的東西 。
對我來說 , 個人來說 , 我不認為量子物理學只是用來建造量子電腦 。
雖然你是非裔美國女性 , 花費63美分 。
說出我們對抗什麼是不夠的
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 把細菌的crispr區域放進細菌中 , 捕捉到感染的化學武器 。
決定要在夜晚繼續下去 , 但第一次 , 我抓到了光線 。
但長期來看 , 如果沒有生命存在 , 我們就創造了它 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不允許以色列去看它 , 或者有任何東西 。
但他們只把這條線的皇家部分組成 , 背後是整個公民城市 , 包括可攜帶的教堂、清真寺、家庭、貿易和牧羊 。
他和他的兄弟史密斯一起工作 , 他創造了第一個人 , 但完全被懲罰給他們火 。
她從癲癇中偷走 , 她盯著迷思盒子盯著 。
在未來 , 我們很完美 。
這是五個原則 。
而我正在做的是試著將一個人如何看待這個世界和有用的土地合成 。
kb:謝謝 。
我再次使用你們 , 在一瞬間 。
我希望你們檢視玻璃的板子 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的事 。
現在 , 它們都是完全相同的 , 除了這個很明顯的 , 外面有一根沒有彈性的鋼刺 。
在許多ysopian的故事中 , 政府會把會議帶到不願意的主題上 。
自從最危險的降落粒子是最重的粒子 , 它們穿越空氣 , 收集街頭和屋頂 , 製造出理想的庇護所 , 或在高樓中間 。
我將會有很多公司 。
另一個例子是一場強度約會 , 我們讓夫妻能辨識出他們最高的力量 , 來設計他們兩者都使用他們的力量 。
但當烏托曼在這個資料上下掉時 , 他發現 , 女性通常很有影響力 。
相反地 , 我看到一個很脆弱、很小的老女人 。
它不讓我畢業 ; 它不讓我繼續教書 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都被過度過度生存 。
因此 , 他們的貪污和懸疑率已經改善了 , 女孩們在學校逐漸準備好學習 , 因為他們知道那裡的老師在乎他們 。
洪水是一場快樂的事件 , 當水肥沃了我們的土地 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他要高 , 黑暗皮膚 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把數字當作物種 。
在鯨魚獵尋的例子中 , 鯨魚的概念也是個令人興奮的層次 。
這是繩子上的傢伙 , 打開卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
他發現 , 在閃爍中 , 他可以解決它 , 用水的消失來解決 。
查爾斯達爾文 。
所以我在2001年的當地選舉中執行公共辦公室 , 作為獨立候選人 。
但那就是我們要做的 。
他們都想用相同的500次來省錢 。
現在 , 讓我快速展示一下 , 相反的 , 如果我能的話 。
他11歲 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
只是一點點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想像其他人類特質 , 只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、高度、眼睛 。
他們可能看來不特別是家或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一間房子 。
雖然克萊特先生是自我測量的 , 她孤立的家正在崩潰 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己 , 沒有其他機器在那裡 。
我用whitney博物館的塵埃來調整他們的收藏品 。
讓我總結一下 。 所以底線:大腦處理的資訊比我們現在使用的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找更快的解決方案 。
你可以把超過十億個電晶體裝在單一平方公里的矽中 。
這是個樣本:謝謝各位 。
我的演講是 「 閃爍鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我把它放回雲端圖案 , 你可以看到 , 左上角的圖案是走進平面的紙 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
嗯 , 使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝艾倫 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有了這項技術 , 我們就能把一些溝通傳播 , 協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 , 更大的規模 。
我和loribott博士談過 , 一位心理學家對待女性性問題 , 包括創傷倖存者 。
這就是為什麼今天女性在重新定義她們的性行為的原因之一 。
如果這意味著你最快樂完全沒有性愛 , 那也是完美的 。
根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 同步語言 , 動詞 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在所做的一樣 。
從我站在哪裡 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
大部份的成長不是城市 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信攝影能對人們產生真正的連結 , 且可以成為一個正面的主角 , 來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
她開始更嚴肅地跟我談大學和職涯的選擇 。
她不能說英文 , 她不能指導電話樹 。
然後 , 與其把錢帶回家 , 我把它放回難民社區 , 作為一個商業費用 。
我很抱歉 , 但它沒有用 。
我們把它放下來 , 我有一點重力鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何影像上 。
這些婦女都遇到關於浪漫、堅韌、財務穩定的困難選擇 , 他們沒有犧牲他們的價值觀 , 或他們的幽默感 。
但同時 , 我們也感到越來越沮喪 , 政治人物和政治人物 , 有時會感到絕望、傷害或憤怒 。
向前 , 別動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷卡 。
啊 , 不是為了要 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我的最愛 , 七個 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那就會是分心 。
然後我有自己的門 , 大屠殺、廚師、等 。 」
你能在這個轉變空間中取得誰 ?
誰會得到孩子的客戶 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性非原住民講者 。
就像他寫的細菌一樣 , 你知道的 , 細菌會比較小 , 他正在寫能夠運作的基因組 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟的字 。
但這很有承諾 , 因為摺紙可以在一般電腦中組織零件的一分之一 。
這真的不可負擔 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們到月球 。 我們真的害怕蘇聯與月球競爭 。 我們有巨大的石頭 , 你知道的 , 在數十萬或數百萬的火箭中殺死了石頭 , 雖然可能性很小 , 但實際上 , 撞擊地球的可能性很小 , 是很大的 , 要花很大的一小部分 , 去尋找 , 無法抵抗的 。
在1871年 , karlmauch , 一位德國地質學家在南非工作 , 他在一個非凡的複雜中 , 一個被廢棄的石建築物 。
但這個網站在千禧年來 , 一定是個很複雜的經濟中心 , 定義了這個區域 。
他和他的前輩一樣有野心 , 但他看到了另一條路 , 在歷史上保障他的位置 。
我做這個工作是因為我覺得 , 忽視我們社區中的無辜人告訴我們關於我們是誰重要的事情 。
我們對白光的感知是錯的 , 過度簡化的 , 但對我們有足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們應該怎麼辦 ? 我們該怎麼想 ?
標題是從里程車到傑佛遜飛機的歌曲 。 rics說: 「 記得摩擦車說了什麼 。
詹姆斯·布克:你很高興知道 , 我相信 , 有好幾種方法可以創造超級互動的影片 。
但這些成本比摩爾定律要快50% 。
它是x的三分之一 , 是接收和突變 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你 , 其餘的就是包裝 。
讓我用愛因斯坦的詞彙引述來結尾 。
在最後一系列的潛水系列中 , 我們在198年數了200種物種 , 是新的物種 。
雖然他生活在法國 , 主要是在法國 , 巴爾文深深投入這項運動 , 肯定意識到他的國家無法滿足的承諾 。
這是個非凡的時代 , 我要經歷一些我們美國人和世界其他地方的精神 。
我們會把目標城市移到全國各地 。
在卡崔娜颶風之後 , 你所看到的是一個很好的指標 , 說明美國對於任何大型攻擊有多少 。
接下來的情況是 , 我現在要給你們看一些落下的泵 。 在20分鐘內 , 它會直接下降 。 在24小時內 , 致命輻射會出去 , 主要是在這個特定的方向 。
他們說: 「 啊 , 沒有問題 ! 我們剛出去走路 。 」
這就是他真正標記他的領土的方式 。
然後我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
電視很可怕 , 除了jonstewart , 他做了很棒的工作 。
他們瘋了 , 我們不知道嗎 ?
一個叫史丹·雷尼科夫的傢伙 , 把這個當作飛行員 。
非常非常非常非常非常著迷 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
也許是31% , 45% 。
我們要如何做穩定的社會 ? 長壽 。
這裡有個小傢伙 , 黑色牛仔褲和其他東西 , 全是空的階段 。
螢幕應該在你背後 , 供應你正在做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們沒有 。
然而 , 這不是測試主題所看到的 , 最重要的是羅馬奇 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是這兩種熱鈕扣 , 在80年代 , 發表了最強烈的回應 。
這些年來 , 所有發生在你身上的事 , 都出現在你個人或智慧中 , 似乎沒有永久的樣本 。
他們想辦法離開這個地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社會生活 。
我稱之為紀念碑 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
我們將會看到驚人的事物 。
當一個社區從世界切割時 , 我們只需要做什麼......
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 兒童婚姻會成本我的村子是醫生、老師、企業家 , 我們的男人會需要的真正夥伴 。
如果我成功 , 我再次需要他們的支持 。
事實上 , 你的桶子會變得更生氣 。
你可以把它描述成一個大教堂計畫 。
這意味著要建立宇宙的機制 , 用一種方式來引起個人信仰的救贖 , 但也代表伊斯蘭教徒 , 我用這個詞來表示伊斯蘭教相信伊斯蘭人遵循邏輯 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論是社交、政治或精神上的答案 。
他們甚至被阻止在政治體制下形成派對 。 為什麼 ?
這個轉變 , 許多真心信仰穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀相信 , 透過民主和合成的科技 , 以及伊斯蘭的科技 , 這兩個想法可以一起合作 。
所以 , 當談到乾淨時 , 會有更多問題 。
現在 , 沒有對抗女性的計畫、網路、指導、訓練 。
然後你發現 , 你可以藉由同時照亮它的最後一端 , 來縮短第二個傢伙 。
它大約是300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只坐在四個非常細緻的柱子上 。
所以有很多這樣的計畫 。
這就是我們真正感受到 , 在這個計畫中有很棒的科技和自然的結合 。
此外 , 權力線是電極鳥和風力農場在飛越膀胱時會滑翔 。
早期 , 她學到她的任務是拯救那些會強暴她的祖母的白人 。
在停車時 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然 , 他跳過我 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我的孩子的一生中恢復 。
tm:你夠男人了嗎 ?
如果我看了一看 , 它也提供了更極端、更自動化的服務 。
這些演算法可以辨識出抗議者即使他們的臉部有部分被認出 。
我看到那些故事中的任何人都沒有反映我 。
我了解 , 文件攝影有能力從他們的角度詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在死了 , 180年 , 已經受傷了 , 3400萬輛車被重新回收 , 因為汽車氣囊製造的製造商和分佈出他們認為的產品夠好 。
我是說 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
它提供了特定建議的鄰居許多承諾要採取行動 。
我成長過程中 , 所有的玩樂都被禁止了 。
但是我一直在想 , 如果我們能從 「 拉夫爸爸爸 」 轉變到p.doy , 如果我們用錯誤的性別標準來表示我是說 , 我們可以為真正的人類做出同樣的努力 。
剛好在一個叫steennis太空中心的地方 , 位在墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個小鎮 , 叫做密西西比 , 密西西西比 , 最好的房子 , 如你所見 , 它是對抗風暴的衝動 。
但這個規模會增加 , 你知道嗎 ?
巴西政府 , 從國家到國家 , 到普通層面 , 也介紹了一系列的公園和保護區 。
這是在基礎建設和服務上大量的交易 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
對我來說 , 很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有足夠的中國人、荷蘭人或原住民 。
住在社區的所有居民 , 擁有餐廳和酒吧的人 , 都在那裡 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以廣泛搜尋 。
所以 , 為了確定這個決定 , 我們決定創造一個飛行員 , 凱塔是這個飛行員中17位長期無家可歸的人之一 。
這些光子會影響一系列的輻射偵測器在掃描牆上 。
然後當農夫可以用來灌溉作物時 , 那些儲存下來的水會被用來灌溉作物 。
但 , 找到好故事 , 好節目 , 更難、更難 。
但 , 粉絲讓人們成為其中一部分 , 讓它變得更加像是營火 , 當你在推特上 , 你都一起說話時 , 它比較像是共享的體驗 , 找到其他方法 , 找到讓人們覺得有參與的方式是很重要的 。
我的意思是 , 我會老實說很多內容創作者不一定對分配商有興趣 , 主要是因為我夢想做的是創造內容 。
這花了這兩小時的戲劇性 。
今天 , 我想談三個我認為行動主義需要內向者的方法 。
腐敗的地方有腐敗的腐敗者 。
我們在48小時內將它們轉移 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛汽車 , 從山景到舊金山 , 到舊金山街上 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的東西 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也了解到 , 我可能是最有榮幸的非白人之一 , 這也幫助我在這兩個情境之間推動 。
信不信由你 , d實際上協助安靜一些幼稚園學生 , 信號告訴我們 , 對於行為上的同儕影響比我們成年人所能做的還要大 。
是的 , 創傷 。
我做了一個在翻轉的 。
我們犯錯了認為一個星球總是看起來像個星球 。
這就是我們需要做的 。
但 , 很多人會讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常主觀 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做什麼 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察部門合作 , 結束lgbt人民的歧視 , 他在研究所僱用他們 。
有了她的巨型漂浮花朵的影像 , 揭露出地景 , 移植身體部件 , 和惡魔的雲朵有關 , 卡蘿通常和極端主義有關 。
相反地 , 她把她現實的多種版本放在螢幕上 , 提供我們幾個入口到她靈魂的內容 。
一個星期後 , 當我在洛杉磯和高級公共主義者會面時 , 它又發生了 。
「 她們自己帶來的女人 。 」
很快地 , 我發現我會給tedx演講的新聞 , 我做了很多人在做的事 , 看了大約五十場ted演講背景 , 讀《ted演講》 , 由卡雷·蓋洛來做一些啟發 。
這是我面對的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始操作之前 , 我會出現一個小時 。
我們的樂團花費約五千美元 。
但 , 幾天後 , 當參議員來幫忙時 , 他們懷疑會變得感激 。
現今 , 我們不再仰賴郵報來辨識出種族歧視事件 , 但地震仍然提供獨特的挑戰來追蹤它們 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力來確保安全規則 。
這可能意味著不同事物取決於情境 , 就像嬰兒哭泣的意思一樣:有時候嬰兒餓了 , 有時候是濕的 , 有時候會傷害或害到 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長採取大革命 , 來改變它們 , 讓我們可以使用它們 。
這是整個普拉曼的編碼 , 視覺化所有哥倫多 , 都被塑造成美麗的編碼 。
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美金的蜜蜂研究 。
所以 , 我們研究地圖 , 我們發現蜜蜂繁榮的地方 。
她的臉頰是紅色 。
但我累壞了 , 懷孕了 , 所以我說: 「 不 。 」
悲傷不會發生在這個真空中 , 它會和其他情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子底下 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃大脂肪食物時 , 你感覺如何 ?
如果你還記得這場演說中沒有其他的:每天有三公克的魚油能降低心臟病發作的風險 , 突然死亡率是50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子 , 到下一個地方有很大的變異 。 我的意思是 , 有許多孩童來自較高收入家庭 , 有較小的大腦表面 , 有很多孩子 , 來自較低收入的家庭 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟無法再跟著身體對血流的需求 。
全世界有超過600種植物 , 供應普通的陽光、水、土壤、昆蟲、微生物 , 或甚至是青蛙和老鼠 。
這讓我感到困惑 , 但也讓我非常好奇 。
所以我開始思考我自己的社區裡的婦女如何為自己建立社區 , 以及他們如何利用他們自己所需要的資源 。
這是世界上最大的bp 。
「 我如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些古老、階層的思考方式 , 在這個現實中 , 他們越來越有壓力 。
我要告訴各位的故事是 , 現代時代最先進的科技成就之一 , 在故事中有它的根源 , 還有一些最重要的轉變如何來臨 。
馬:你能把房子燈帶起來嗎 ?
pm:昨晚我們給它太多轉換 , 試著把屋頂沖出來 。 重點是一公克 。
我們可能可以下降 , 但它可能達到比以前更大的命運 。 我想要做的只是兩個點 。 第一 , 你覺得它是很棒的 。 但是如果我沒有像這樣做摺紙 , 在1939年 , 很久以前 , 我就不會遇到大麻煩 。 第一 , 太陽能不會造成任何衝擊 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天最低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩另一個遊戲 。
這其中的關鍵部分是知道背景如何塑造你的行為 , 以及你如何使用那知識來改善它 。
為了幫助我們看一個新鮮的樣子 , 和人們對黑色的熱情相同 , 但這次 , 對於那些非常明顯、很有可能的事物 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到八十五歲 , 不能在肩膀附近裝置 。
「 我大聲笑了 。 」
像水或空氣更容易被視覺化的物質 , 會造成亂流的不穩定性 。
renolds號碼對於了解簡單的情境有用 , 但在許多情況下 , 卻沒有影響力 。
女子:我會做我自己的行走棍子 。
金屬的形狀很常見 , 你彎曲了一塊鋁化石 , 包含它的位置 。 相反的 , 塑膠垃圾可以用塑膠垃圾來推動 , 它總是會反彈 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把他人放進去的壓力 。 這很難......
嗯 , 做得很好 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是水平的 。
如果這是個海洋星球 , 我們只有少數的地球 , 它只會干擾很多人類的想法 。
我所處的工匠從來沒有被展示過 。
所以 , 如果沒有這些粉絲 , 沒有這種毒液 , 蘇菲就永遠無法存活下來 。
既然裝置使用較低溫度 , 也不會貢獻或燃燒大麻 , 它們可以非常不穩定地做到 , 沒有燃燒大麻的特殊氣味 。
他們對雲朵追蹤非常受歡迎 。
我們來了 。 我要談五件不同的事 。
請舉手:在場有誰喜歡瘧疾 ?
其中有些部分已經實施了 , 頂端的那些人 。
所以 , 為什麼演化似乎對抗永生性 , 當它如此優勢時 , 還是演化是不完整的 ?
水開始回來了 , 流過珊瑚礁 。
有個新聞在某種程度上感到舒適 , 了解剛發生了什麼事 。
關於部落格學的一個有趣的事 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來很明顯 , 但我認為這很重要的一點是 , 每天製造這些大型內容的人 , 他們花了大量時間組織、連結 , 主要是網路上的評論 。
他給了我150美元 , 他說: 「 註冊一個信用 。
你不能想出如何做 , 或是什麼 ?
玩樂有規則 , 特別是當團體玩樂時 。
每位fumery告訴你這不可能是真的 , 因為如果它不是藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富的勞動階級文化 , 它對雄性聲音合唱團和橡膠煤炭很有名 。
但現在 , 這是犯罪現場 。
它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間和宇宙的思考 , 以及我們對社會的思考都持續演化 。
你如何定義......
他只是有規則 , 他有規範 , 他試著使用它們 。
咱們先不要把威脅弄得清楚 。
男性和女性對生命有信心的交配 。
我們實際上拍攝部件 , 像是電視節目 。
我想我要從告訴各位 , 或是給你們看那些開始推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞的隕石坑 , 大小大約有幾英尺的足球場 。
我可以告訴你 , 這些照片來自撒哈拉沙漠或某處拍攝 , 你相信我 , 但這些照片來自火星 。
所以 , 計畫是挖掘土壤 , 採取我們把它們放進烤箱裡的樣本 , 並且加熱它們 , 看看氣體會從它來 。
事實上 , 降落器會降到100英尺高 , 直到表面上方有100英尺 , 然後我們有一艘天空飛行車 , 會把那條火車降落在表面上 。
這是我們在土星周圍繞土星的衛星所拍攝的 。
我們看到地球上冰層的地緣人 , 這表示大部份的海洋在表面下面有海洋 。
相反地 , 許多科學研究都能產生有意義的結果 , 當他們專注於狹隘、特定的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊 , 都包含了 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說 , 你說了 。
但似乎太好了 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本 , 看出這個顏色和形狀的角度是完全不可思議的 。
是的 , 至少現在可以做一些真空的事 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量炸毀了北西班牙的保羅村落 。
所以 , 我不會為任何人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和dickhead 。
有點模糊 。 」
所以 , 當你在山上做樹枝環研究時 , 其中一些則回到一萬年前 。
你可以馬上穿過草原 , 一直沿著森林延伸到10 , 500英尺高的懸崖底部 , 那裡有一些問題 。
他衝過山頂 。
下一張照片顯示了這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 , 我們有許多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者的部門 , 特別是在美國 , 非常沒效率 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們就能判斷是否有人有一種流感 , 我們最近才發現 。
但 , 最重要的是 , 我們必須幫助好人 , 在防禦方面的人 , 對於想要虐待事物的人有優勢 。
潛在的潛力可能很遙遠 。
eduardo正在做他稱之為 「 自然鵝肝 」 的事 。
令人驚訝的是 , 當我身邊的另一邊時 , 坐在帕多克的另一邊 , 「 拿走這個孩子的地獄 ! 」 當我降低我的聲音時 , 他們都來到我們身邊 。
所以它是怎麼味道的 ?
我轉向他 , 在餐廳結束時 , 我問他一個問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最棒的廚師是佛朗德里亞 , 現今世界上最早的廚師 , 不是你 。
我在飛機上 , 我只是把頭髮撕掉 。
減少稅收收的意思是 , 減少金錢和資源 , 來到安全網絡計劃 , 我們所有人都要仰賴 。
所以所有東西都可以被駭入 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的箭頭 , 它包含了薄薄的光纖和棉纖 。
一位父親和女兒 , 由神秘的牆分開了自行車 ,
但沒有角色的權力比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 這是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨特適應於吸血和吞噬重力的食物 。
我對此非常感興趣 , 我寫了約幾個 。
我太太和我喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
你現在看到的是這棵樹的階層化學發展 , 隨著時間將自己分成六層的碎形 , 樹幹從樹幹中春天 。
和他們一起探索森林樹冠 , 是我地球上最美好的東西之一 。
你可以把地球的生態圈想像成一個停車場 , 大陸是停車場中的房間 , 而島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破壞的人 。
當你走下去時 , 你從自我的頭部走出來 , 然後你進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到北佛羅里達的海灘上 。
我14歲的刺青和奧茨的五百三百歲刺青是由同一個特定的東西所組成的:ot , 黑色粉末碳塵 , 當你燃燒東西時 , 被留在螢幕後 。
三年半後 , 猜猜怎麼辦 ?
所以 , 不論攝影機在哪裡 , 都沒關係 。 謝謝 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 帶約翰回來 , 也許我們可以有更長的對話 。
普:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這已經發生了好幾年了 。
我的意思是 , 通常你聽到有人說自己是很有創意的 。
我想 , 一般來說 , 我們在談這個 , 我認為通常是在虛擬世界中出現 , 且被挑戰 , 生存在那裡 , 生活良好 , 所以說 , 這是個挑戰 , 因為它的多文化 , 因為它的語言 , 因為它的創業豐富 , 有點像是飛行市場 , 如果你願意 , 虛擬世界 。
我領導了這隊有創意的軍隊 , 在第五代的sloan數位天空調查、sds 。
我們來看看地圖師 。
因為在那時候 , 它釋放了許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
每天晚上都有新的天空 。
在sdsssssssssv , 我們要回到天空中的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 男孩 , 很多 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 事情就好像很快就發生在大腦和身體中 。
如果神經纖維重覆活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 才能保護身體免於威脅 。
這是我們第一次在公司外展示的 。
你可以和vr的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
然後再加上一百個之後 , 再加上一百個之後 , 然後再再再再一次 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就依賴某樣東西 , 到第六感 , 真正抓住他們的餐 。
這是1968年 , 我想是這樣 。
它叫做clawhammer風格 , 他從他的母親和祖母學到 。
我們在那裡坐在那裡 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時: 「 喔 , 瑪麗 , 不要睡覺 , 不要清醒 。 」 「 我做過 」 。
在學校 , 我改變了3年級的學校 , 畢業2歲時 , 很難讓朋友們 , 特別是在年輕的時候 , 但幸運的是 , 我發現兩個願意和我一起玩的女孩 。
我會說: 「 醜陋你的頭髮 ! 」
藍1:她剛開始跟蹤我 !
藍1:她 , 她剛開始跟著我 , 比如 , 到處都是 。
當你試著解釋你的感覺受到傷害時 , 它們會把你關掉 , 讓你無法反應 。
了解不健康的愛的徵兆 , 能協助你調查並了解你人生中的每一個關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時候氣球也會失敗 。
很顯然 , 蜜蜂可以是其他東西的門口 。
正確來說 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 幫助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克名字製作了 。
這兩者都完成了 。
我會在我的回憶錄中寫下很多這些教訓: 「 如何成為黑人 。 」 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有很多時間讀書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗在擁抱狗狗 , 這顯然是狗狗警察的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當那些警員回應使用武力時 , 白人人口的比例也增加了 , aka的生殖器 , aka聯合國和oat牛奶 , 當bbqbecky感到威脅時 , 她對我自己造成威脅 , 她變成了我自己的鄰里的威脅 , 迫迫我和警察 。
我們安靜自己 , 我們走在雞蛋上 , 也許我們在最亮的光下走到路邊 , 如此一來 , 我們的謀殺可能會在攝影機上乾淨 , 我們這麼做 , 因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易打電話給他們 , 確保他們的舒適 。
我厭倦帶著隱形的負擔 , 有些人的恐懼 , 我們當中很多人不該這麼做 , 因為我們可以改變這個動作 , 因為我們可以改變這個動作 , 改變這個故事的系統 , 讓這些故事發生 。
但我能告訴各位的是 , 這個大腦有能力有一些驚人的事物 。
主要是因為這裡 。
你們記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
現在我們再回到幾年前 , 回到百分之百的認知 。
在那之後 , 通常太晚了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 這個彩票的版本有點不同 , 想像一下 , 九張投票都是由一位叫leroy的胖子所擁有 。
你也有20美元的比爾 。
他們無法想像在市區買兩倍的價格上買到兩倍的價格 , 只要一趟旅行 , 他們就可以把它拿掉一半 。
克里斯:我的意思是 , 要如何說服我們的文化來降低它 ?
我所說的是 , 理性上 , 我們對發生的事情感到不安 , 關於威脅 , 應該和那些威脅和威脅的大小有比例 。
嗯 , 林肯和漏洞兩位受害者都發生在歐洲和美國殖民窟 , 直到十五世紀初期 。
社區成員怪罪了巫師 , 並指控彼此是巫師 。
我們必須帶著保護的衣服 , 呼吸邊緣 , 每百萬h2就有三十部分會殺死你 。
他們已經脫離了 。
他們看遍全國 , 發現它無法被詐欺 , 因為它發生在不同的州 , 跨越不同的電腦系統 。
很好 。
有一個zach帶著我完美的服裝 。
我不知道 " 祝福 " 會成為最常見的文化交叉之一 , 其中一個最常用的標籤之一 , 來慶祝比基尼的照片 , 好像說: 「 我很幸福 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 所以其他人都是如此 。
而宇宙中唯一不斷的變化 。
第二個來了 ! 幾乎沒有這些字 , 當一個巨大的靈魂影像來自靈魂中 , 我的眼睛麻煩:在沙漠的某處 , 沙漠裡 , 有著獅子的身體 , 一個人 , 一個人 , 一個凝視的空白 , 像太陽一樣 , 移動它的緩慢的豬 , 儘管它是對無知鳥類的陰影 。
但他試著把所有的空氣從中拉出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時候你不需要當會員 。
它甚至能幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這就像是 , 骯髒的 , 有點怪 , 有點像黑暗的電腦房間 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 什麼樣的動物在這些空間中 ?
我們何時能夠有這些車輛 ?
現今世界上只有一架手術飛機 , 一個垂直的飛機 , 像直升機一樣 , 直升機的距離 , 這就是駭客飛機 。
有些人剛遭受過變革創傷 , 等等 。
我要讀這篇文章 , 因為我想要把這些名字做對 。
我不會講太多關於這些計畫的描述 , 但你可以看到 , 建築的電梯和電梯會循環人們 , 都是122個結構信任 。
在2018年 , 科羅拉多州丹佛的一個七歲的孩子 。
然後他想跟我說些別的事 。
一切都發生了 。 第一階段 。
證明 , 證明麵包是活著的 。
然後我們把它分開 , 這個大塊的麵包被分成較小的單位 , 每一個單位都是由麵包師所組成 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他躺在膝蓋上 , 他確保他沒事 , 我聽說 , 甚至給他一個房間 , 一個太平洋的房間 。
他說: 「 結構暴力是基本人類需求的不可避免的 。 」
所有男人 , 所有女性 , 即使所有變性人都平等 , 都是由你創作者的創作者所終結 , 包括人生、自由 , 以及追求幸福的追求 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶給人們 ; 我沒有深入、知識、科學的辯論 。
當你設計一個非常適合的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是他們現在所需要的 ?
當然 , 如果你對自己都是真實的 , 你說你是真實的 !
但抓住它 , 拉它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它會花5、10、15美分 , 當你把它當作好 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做氨基酸 。
我們活得更久 , 所以新疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在你二十多歲時 , 樓梯很高 , 步驟很短 , 你就會發現 。
你必須去一些地方找到這些東西 。
這是匹茲堡的兒童博物館 , 賓州的賓州 , 由完全昂貴的材料所組成 。
我相信你們很多人都知道 , 在過去五年裡 , 圖像設計變得更簡單 。
這和馬歇爾麥克魯漢合作 。
我記得看到我父親的照片 , 他是測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署去做測試飛行員時 , 他們告訴你們 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 別擔心這些東西 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以 , 現在我要交給馬克 。
這真的是個盲人測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬名基督徒 , 14900萬名佛教徒 , 希娜·佛教徒 , 你也有數百萬名塔羅斯、康乃斯 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 行動電話已經變成了經濟驅動者 。
這是一張布茲·奧德林的圖片 , 他在50年前登陸時 , 他回頭看珊瑚礁 , 在月球表面上 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子拿進很多不同的組合:記憶、集中、心理能量、智能、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 從我的道路回家之後 , 我感覺完全治癒了 。
其中一個最令人印象深刻的事情是 , 或許十個 , 講者一直在談論的是 , 當你仔細傾聽他們時 , 他們不會說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我希望你們做的事 。
但我認為 , 這個關於人類主義的重點缺少了根本的重點 。
群眾的哭泣 , 獅子的角色 , 金屬的爪子 。
艾美:是的 , 你知道的 , 我贏得了所有我競爭過的殘障人士會遇到的一切 , 你知道嗎 , 在喬治城的訓練 , 知道我必須習慣看到這些婦女襯衫的背景 , 你知道的 , 我正在對抗下一個洪水 , 他們都在看著我: 「 嗯 , 你知道嗎 ? 」
兩星期前 , aime為spyspy所獎賞的亞瑟.
它讓我們感到脆弱 。
精神病的心理治療 , 是嘗試在解決問題的根源原因之後的一種嘗試 , 相對的 , 只有少數的政府 , 和現今大部分的精神病藥物相比 , 大多只是減少症狀 , 也意味著每天都被帶到一個基礎 。
克里斯:還有一些同步 。
換句話說 , 你覺得你會得到 「 不 」 的醫生 , 如果你問這麼一個問題 , 會如何 ?
意思是 , 在十次之內 , 你的醫生處方或建議是完全不必要的 。
那是因為大約有一百種菌類的菌種 , 一棵樹可能被數十種不同的真菌群落 , 每一個樹都連結到獨一無二的樹木 , 每棵樹都有獨特的真菌聯繫 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及援助藥物 ?
rhino是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺是什麼 , 你可以看到這些特徵是不同的 。
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛病毒 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦是門 。
接著 , 我們可以通過視覺化進步的尾巴信號來對抗它 。
有時候 , 透過網際網路的麥克 , 你會找到一種仁慈的精神 。
幾年來我們有電視 , 當然我們浪費太多時間 , 這項工作沒有完成 , 所以去電視 。
賴瑞克:是的 , 我只有94歲 。
我無法待在那裡說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺好像有一隻艾倫 。
艾倫:是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了很好的電線 , 打破玻璃 , 各種不同的材料都是熱海綿 。
我們建造引擎 , 這樣我們在過去兩年內建造了100種不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是步驟 , 非常仔細地向前邁進 。
一個可怕的疾病在美國 , 是歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們在我們的旅程中遇到許多這些英雄 。
其中一位來到東洛杉磯診所的病人 , 在星期六下午 , 在兩眼中有一部分失明 。
太神奇了 。
那個海報沒有摺疊過 。
藉由利用大腦不同部位的壓力 , 他可以將不同區域連結到特定的功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何一個國家 , 宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你就可以 。
看起來不像其他類型一樣 , 要成為新東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我下到紐約時報大樓的地下評論水平 , 到檔案 。
信不信由你 , 這位傑出的人從來沒有得到訃文 , 即使他在二次大戰期間 , 解碼德國訊息協助終結戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有潛力可以促進前所未有的人類創造力
我覺得這在青少年時期是很瘋狂的 。
你的任務是讓我回家 。
這怎麼會發生這樣的事 ?
貝瑞·史威爾茲:非常感謝各位 。
此外 , 如果你在熱中尋找化石 , 你的最佳賭注就是洞穴 。
事實上 , 我敢說 , 它可以幫忙發展 , 這些發現變成了當地的驕傲 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力開始導致重建 。
所以 , 一位西班牙女性死於t.b.有捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從切片上噴灑出她的幹細胞到那塊軟骨上 。
她重新定義了她自己的trachea , 72小時後 , 它被植入了 。
但即使這個努力不是完全成功的 , 但我們還是開始朝那個方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠為人類所需的食物和資源 , 還有更好的土壤 , 能夠將二氧化碳排放到大氣中 , 並協助氣候變遷 。
你可能有氣候關聯的創傷壓力嗎 ?
最後 , 最重要的是 , 研究三位孩童選擇按下一個偏遠的實驗者 , 表現出正面價值觀 , 而不是表現出負面價值的實驗者 。
但在環境中 , 有許多很驚人的病毒在循環 , 所有可能遇到新的宿主 。
我和她的手指在字面下跑 , 直到我不想這麼做 ; 大孩子們不會用手指 。
但在這個故事中有個故事:留下來的那些留下來的人 , 和他們一起帶著故事的歷史 , 深刻的知道 , 寫下來不是他們唯一能堅持的方式 , 知道他們可以坐在他們的房子或店裡 , 在很長的一天結束後 , 把他們的故事轉移到他們的孩子身上 。
六個月前 , 食品藥物管理局准許先進的淋巴細胞治療 。
在美國 , 大部分的警察部門都使用 「 修補系統 」 。
有時 , 問題是要害怕移民執法 , 比如在鹽湖 , 或是在休士頓 , 首席必須向前走 , 說: 「 我們不會告訴你911 。 」
所以你可以說我是政治家 。
在這個地區有很多冰 。
在更進一步的調查中 , 布蘭登和他的團隊注意到 , 這些密度的紋理其實是用來維持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , 喬斯發現病人在半時間內變得更好 , 成本降低了30% 。
我的工作完全根源於我自己的家庭歷史 , 在美國 , 後續重生 。
對大多數人來說 , 這可能也是月球 。
就像任何負責的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉 , 穿著禮物 。
我們不知道為什麼會這樣發生 。
甚至有可能在當地的雲朵亮度 , 來減少溫暖海洋表面溫度造成的影響 。
怎麼辦 ? 我們必須迅速地改變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、交通及其他人 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或是穿著外衣 , 我是電視人 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯·安德森:現在我們去卡卡卡卡卡納斯 , 去看一位大英雄abreu的優勢之一 。
我們很高興能和你在世界的另一端和你在一起 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來來臨 , 並且實際工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對像這樣的東西時 , 當然你必須把它打破 。
我們委託他們製作一個配偶 , 或者是班傑明的巴士 。
我大部分的照片都被放棄了數十年 , 但這只是個例外 。
這是在1885年建造無家可歸的庇護所下拍攝的 。
所以 , 對你們當中不熟悉的各位來說 , 推特是基於一個非常簡單、看似非常重要的概念 。
三月 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以閱讀更多 。
樹木是很棒的 , 因為它們的紋身、複雜的結構、它們的生物多樣性 , 以及它們的美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一枝枝枝枝枝 , 警察就會陷入它 , 突然間 , 分枝真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的謎團 , 和科學的工具 。
好 , 這基本上就是你如何做到的 。
我說: 「 停下來 , 這是瘋子 。 」
他何時起床 ? 」
你曾經在礦場工作過 , 你在漁業工作 , 你在史黛爾工作過 , 你在每個主要產業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一句話無法重複在48年 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不是這樣做 , 那就是為什麼我做這些工作 , 我不作弊 。
所以 , 這種思考結構就像計算和結構一樣 , 會導致其他東西 , 像這樣 。
如果你看著車子的內部 , 我很愛它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我兒子開車時拍的照片 , 車內的整個設計很有趣 。
我來這裡要揭開我們最近的努力 , 目前最成功的努力 , 仍然是過程中最有效的一份工作 。
兩位男女都一樣 。
我們稱他們為團隊balika , balika代表女孩們 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
百分之六十的人同意他們的觀點被混淆了 。
重點是 , 我們要重新思考如何面對面的討論 , 沒有其他人在聽 , 和陌生人一起聽 。
她開始泡泡、coo和微笑 , 所以嬰兒是這樣 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的基本部分 。
社會玩樂是我們今天所在的一部分 , 是玩樂場的副產品 。
所以 , 如果你從柏林的資料 , 你也會把其他東西拉起來 。
喔 , 這裡有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 除了二氧化碳 , 並捕捉碳 。
現今 , 當她掙扎恢復時 , 她生活的事實是 , 世界各地數千人繼續看她的虐待 。
很明顯 , 巴士人很快就能夠提供新的科技 , 但我們身為社會的反應沒有 。
當她告訴我 , 她仍然覺得她的肉體上有數千隻眼睛 , 即使是智慧上 , 她知道那不是她的身體 。
難以置信的是 , 我們生活在一個正常或期待青少年自己長大的社會中 。
已經有了頭路了 。
結果發現 , 因為我們沒有用強度來編碼強度的方式來編碼 , 如果耐旱更長 , 強度就會比較不痛苦 。
所以 , 就像我們一般做的一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被逮到的話 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我以前是doccmctuffins , 是一件事情 。
我說: 「 你知道嗎 ?
在類似的情況下 , 電視和電纜以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看遊戲 。
柯:老實說 , 沒有太多 。
對大部分人類歷史來說 , 娛樂只是多玩家 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
在一到五年後 , 壓力管理和慢性疾病的逆轉比較強烈相關 。
學生、化妝師、辯護人員、冠狀手術、心臟移植所有這些東西 , 或在二次大戰後發明 。
有天晚上我開車到7元 , 在3.m , 這個蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 那誰會說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社會角色和媒體同樣重要 , 讓他們接受這一點 。
所以 , 藝術導演有能力可以在維吉納的過程中 , 展現出第一個在俄羅斯、希臘的過程中 , 第二個行動 , 諸如此類 。
當核心進入中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 ; 然後我們把它放進空中 。
所以當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多資料集集 , 我們當然不會鼓勵投資在保障水資源未來 。
它不僅需要科技來測量它 。
如果它可以 , 但它可能不會做我們真正想要的東西 。
我沒有告訴它什麼意思 , 或者有一些字 , 它應該避免用在這些顏色上 。
有一個致命的意外 , 有人用特斯拉的自動駕駛人工智慧 , 但不是用在高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
他們從六月開始生產水果 。
它會是一個田野指導 , 談論那些果蠅的特徵和特徵 , 他們的起源和故事 。
到了1945年 , 他們做了十萬件 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的會議 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 世界各地的人都上傳了上千件不同的文化背景 。
所以 , 模擬必須在非常小的片段中呈現空間和時間 。
但 , 保持真相 , 維納莫登在爬上一棵巨大的樹 , 在炸毀一個巨大的風暴前 , 把史密帶到波赫約拉 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發慾望 」 , 似乎似乎是藍色的 。
有超過500種在加勒比海珊瑚上居住的魚類 , 但我無法從頭上脫離 。
大約是喬治亞州大小的26個州 。
所以 , 我們不應該在任何21天中拘留孩子 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該在人道上照顧他們 , 確保他們能提供他們安全且愛的環境 。
那時候問題開始了 。
那是因為有些物理刺激可能是如此弱的 , 它們無法打破意識的障礙 , 而這些資訊可能被隱藏的偏見所扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們不能 , 因為我們有意識地偵測到卡路里的卡路里 , 透過我們的氣體腸道接收器 。
你的家電話、你的工作電話、手機、你的yhat手機 。
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
再也沒有人有農作家了 。
他們也承諾他們只會傳達你的訊息 。
它真的有效嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過血清素障礙 , 保護性的封面 , 保護你的大腦 。
「 好吧 , 現在你有我的注意 , 安德魯 。 」
巨大的全球活動可以發生在裡面 。
我知道你們當中有些人是遊戲家 , 所以我要給你們看一些我很確定我可以做的事 , 從我們的一些夥伴身上 。
一個有創意且富有的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你所在的技能或機會是什麼 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二次 , 因為這支付他們的方式 , 他們需要一點時間來做社交活動 , 但你讓社會活動在另一兩種情況下 , 你不會有很長的時間 。
這些其實是來自我爸爸的 。
這就是我想要的 , 遠超過任何其他的東西 。
它能夠真正改變我們看待自己的方式 , 並思考自己的方式 。
但因為這一點 , 我們與團隊合作的親密度是新的維度 , 一個新的意義 。
他們無法談論它 。 所以 , 發生了什麼事 , 工程師都沒有 。
用我的手臂 , 輕輕地對抗我 。
目前在youtube上已經有數千支影片 , 來自伊拉克在youtube上拍攝了好幾千支影片 , 大部分是無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來依賴它 。
所以 , 這些奈米粒子如何把癌症藥物送到腫瘤上 ?
所以目前最大的挑戰和限制是什麼 ?
他們不會回來幾次 , 所以這真的是慢性旅程 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 那可能是合理的 , 和他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由主義者 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個矛盾都是新發現的機會 。
我們很多人認為如果希特勒上升時 , 我們會回到街上 , 我們會反對他 , 我們會停止男人 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它面前拍一張照片 。
我要試著向各位解釋如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗未來幾年將要做什麼 。
我的第二個停下來 , 我要帶你們到底特律西邊 , 到明亮的鄰里 。
食物lab提供了這些企業家的包裝、手工教育、工廠助理、工業專家 , 這樣他們就能成長和規模 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 帶出b指示 。
所以至少在春天 , 當熔化發生時 , 你有高鹽份的跑道 , 河流至少在更好的位置保護自己 。
這種悲觀主義在聖經中出現在聖經中 , 其中幾段聖經旅程中 , 有一位名叫作作作作者 。
qohelet描述一個沒有新穎的世界 。
恰克·艾克在收集過程中把他推開 。
這很重要 , 因為 , 如你所記得的 , 狂犬病總是在移動的病毒 , 所以每次我們減少疫情的規模 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群上造成的機會 。
當我想到和我一起工作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權運動家、納瓦艾達維的話 。
我把他們留在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一章就變得更容易寫作 。
現在 , 我辦公室裡有個字:超級驚人的主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現這個細菌是如何做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 來找出真正的 , 是什麼機制 。
我們的工作是創造出一套系統 , 把你的電子郵件和信用卡號號碼、你的電話、簡訊 , 包括那些滿意自我的系統 , 這樣所有這些資訊都只能被它所想出來的 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做了很大的突破 。
而正確的組合 , 它們能強化彼此 。
另一個很悲傷的例子是在美國 , 我們每年花了七億到八億美元在所謂的 「 財務識字 」 上 。
對嗎 ? 這些是非常貧窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等 。
現在 , 想想那天的麵包人 , 決定要把錢引進保險或儲蓄中 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活體軟體會改變整個醫學、農業和能源的整體 , 這些部門會把那些受污染的部落 。
這會改變農業 , 以及我們如何維持成長和全球人口的增長 。
我們目前所面臨的最令人沮喪的爆炸是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這在市場上快速地擴展選擇 , 同時也為自動化者賺更多錢 。
藉由抬起這座博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以在建築下面的許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被提到 。
咱們來思考一下 , 想想我們有多少化學 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到病人用史詩般的方式 , 有慢性疾病 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活力和營養 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於能看到不見得的現象 , 我們可以研究它們的植物宿主的真菌膠帶有多大 。
這些慷慨的演算法隨著時間成長 , 它們互動和溝通成為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , 尤恩.尤恩 。
購物總是在行動上做 , 付錢都是虛擬的 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有任何理由可以買 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯這樣的人寫文章 。
我有一個在公車上的人告訴我他的姐打電話給我 。
你可以在底部撞到手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹能協助在恢復過程中保護關節 , 不足以治癒的組織 , 會導致免疫細胞克服他們的歡迎 。
病人體驗到連續發炎 , 在關節和在關節點 , 在那裡 , 肢體和傾向會連接骨頭 , 即使沒有任何初始傷害 。
空間屬於我們所有人 , 我想幫助各位了解為什麼這是我們所有人魔法的地方 。
我最喜歡的部分是飛行 。
任務 , 任務是我們追求的重要步驟 , 比地球上更進一步 , 更進一步了解永續性 。
那是約翰凱瑞的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 對海洋生態系統是非常糟糕的 , 接著他們會成癮地被驅逐 。
在波士頓冬天 。
它來自你預期不到的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人d.o.u.g成為我人生中所做的工作的即時互動反映 。
合作夥伴並不是因為他們是不同的 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 並挑戰現狀 , 來抵抗社會規範的人 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、有動態的人 , 他有很大的溫度 , 但卻不是最容易呈現出來的人 。
在20歲初期 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯開關 」 。
所以 , 埋葬在信號上 , 這些結構通常需要一瞬間來分辨現代特殊的稅收者 , 來自鄰居的小型商業建築:從一個世紀早期的商業建築 , 他們的上層樓被封起來 , 他們的地面空間現在是納稅人 。
因為雷射自己在眼球上完成 , 它被描述為 「 現狀 」 , 或 「 on網站 」 。 它的名字是 「 蘇格拉密斯 」 , 但你可能知道它是拉斯基 。
這些是我們想要向前邁進的酵素 , 我們可以重複這個循環 。
然而 , 新酵素很快就會讓皮膚病患吃任何他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的孩子 。
很重要的是 , 我在這裡說 「 利用 」 , 因為這不是關於征服指揮者症候群的詩句 。
也許最令人驚訝的是 , 在二十一世紀初 , 在現代歷史上第一次成長 , 幾乎是世界上所有地方 。
我們需要更大的需求來思考那些我先前提到的大市場 , 以及對世界更大的供應 。
我不需要注意我聽到什麼 。
大腦本身可以發出噪音 , 通常是噪音 。
隨著評估 , 這些孩子在評估後越來越多評估 , 在他們的語言中運作 , 他們的手術是閱讀我們記錄非正常的神經學 。
為了大規模地修復大腦 。
這是madaambousson , 你知道的 , 她非常喜歡 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道 , 半部dna , 大約是三分之一的攝影尺寸 , 相對來說 , 那些冰塊的成員 , 遠超越了尼泊爾 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球9 」 , 因為那就是地球質量的六倍 。
這不是醫師 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事就像養旗幟一樣 。
這又是數學 。
杜尼亞·伊莎貝爾為她的女兒設立了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩位地產 , 儘管她當時的文盲和誤解 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該做的是 , 我們馬上聽到有h5n1傳播 , 從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
這是他把我的按鈕壓回去 , 他總是這樣做 。
兩者都可以被使用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料吸收熱能 , 貢獻給都市 " 熱島 " 效應和降低太陽底下的溫度 。
我們最好忽視 , 很憤怒 , 最糟的是 , 由負面監管機構 , 嚴重地 , 嚴重的政府責任 。
她稱自己為文化偵測器 。
所以當她們打破她們的女孩時 , 他們準備好虐待她們 。
2012年 , 在德里移動公車後 , 我真的想要了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有一個穩定的狀態在2.5 。
我們可以把它推上去:力量變得更分裂 ; 有更多的力量 , 但它們比較弱 。
所有現代歷史都可以被視為一個加速的速度 。
一直以來 , 不會被刺激 。
但有個問題 。
所以 , 這讓這些貧困的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥就會有野獸 。
如果你出生五千年後 , 你的人生會如何不同 ?
你從燈光的位置得到一些線索 , 但有很多線索 , 你看不到 , 從人們到山脈 。
不論我們是否很快就發現粒子了 , 我希望我已經說服各位 , 這個謎團其實離家很近 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有紅色面向一個方向:南方 。
所以與相同的影像互作用 。
上個月 , 科學家報導整個大陸現在正處於負面冰平衡 。
你可能就是我所謂的 「 橋樑好奇 」 。
最有名的 , 可能是超新星爆炸的爆炸 , 導致螃蟹爆炸 。
第三 , 這種自主性 , 不論我們在西方的街區鏈熱情 , 都一樣重要 , 不論我們在強化社會責任迴圈中的社會責任 。
這個介紹是網路研究機構的陰影手臂在社交媒體上講述的 。
但我不想再克服它了 。
順便一提 , 這對技能和創造是很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室是r和t實驗室的r和實驗室 , 其實是來自一個非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著你現在吃東西 , 可以從世界各地來 。
但你必須做些什麼 。 對我來說 , " 讓我們把更多大膽的科學變成農業 。 "
我當時對自己做的規則是 , 我在8pm完成 。
到最後 , 改變衣服 , 用音樂和光線來改變大氣從工作到家 。
就像他們所有人一樣 , 它是無用的 , 且有害的 , 因為我們從來沒有想過它 , 當我們在工作時 , 得到東西 。
當我想到納森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
在美國工作大部分的人都看著貧窮 , 他們看到外國人面的面孔 。
所以 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後我們有40章開始 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們真的和社區和客戶一起工作 。
我們談的是leapfrog技術 。
但我討厭打破這個問題 , 不會停在那裡 。
我非常激勵我和我的同事、退伍軍人合作 , 當然 , 農夫想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
你消費的一部分食物不是被自己消化 , 而是由細菌提供給你最大的腸道 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物體 , 更複雜 。
這對世界上人口中間和高收入來說是相當可負擔的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾星期前 , 我和參議院們見面 , 我問參議員: 「 我們應該做什麼嗎 ?
將會有很多好工作 , 用綠色的新工作 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造全國所有的房子 , 例如 , 建立新的能源網格 。
讓我來談談印度的演化 。
相反地 , 我們發明了所有這些方案 。
有些聽起來很諷刺 , 甚至很遙遠 。
克萊相信某些令人驚訝的事情正在發生:細菌感染刺激病人免疫系統來對抗癌症 。
我在我的創意職業生涯中 , 為紡織業開發新的材料系統 。
如果我忘記某一天你也會來這裡居住的成本 , 會失去什麼 。 」
今天 , 你刷牙了 。
吃另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉紅牌 , 這樣他就可以選 。
護士用針接近 , 再次發生一次 , 這四個字母的折磨 。
我們也能開發水質標準 , 能有全面的方法 , 確保人類需求之前的水資源福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 」 我有個滿意 。
一方面 , 阿姨林畫出了一幅逃離她親愛的丈夫的家人 , 最終導致她在美國的抵達 。
喔 。
在任何步行中 , 生活中 , 更容易、更直接、提供秩序 , 而不是真正想辦法激勵某人想要更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在某處的紀錄上 。
那不是你的五步之一 。 」
貧民窟十年內改變了當地性 , 一個地方 , 一個自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是10分鐘遠的地方 。
為了改變阿拉伯惡夢進入美國夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計畫 。
當他們完成高中時 , 我會把他們送到美國去研究那裡 。
我們要如何利用科技來讓這個日子進入未來 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路合作 , 一起合作 ?
你們知道嗎 ? 每五百萬人參觀儀式只有百分之一的人到峽谷的基地 ?
我告訴各位 , 專利說 , 洞是從嘴唇結束的12毫米 。
他們也製造酒 , 但因為氣候不符合成長葡萄的理想 , 那是很罕見且昂貴的衰退 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要了解美國的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在土耳其恐龍和恐龍身上發現了這個現象 , 包含掠食性恐龍的群體 , 並讓現代鳥類興起 。
就像拉斯普丁先知一樣 , 他的謀殺被那位皇家的家人迅速地追蹤 。
例如 , 癌症是最研究的候選人之一 , 透過呼吸分析來診斷癌症 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這只是個全面的炸彈 , 大家都知道 , 專注在愛上 。
接下來我要給你們看一些我收集過的這些有機體照片 。
我從此搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷島 , 在那裡 , 我是一個叫做夏威夷海洋時代的新領導 。
當我回到家時 , 我必須殺了法國人 ?
在非洲 , 玉米是許多地方主要食物之一 。
氣候正在改變 。
身為按鈕 , 所有鴨子都在一排中 。
你從來沒有得到的未來 。
「 仇恨美國神 。 」
我很喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
就像是丁文的 " 指南 " 。
我只是繼續練習 。
2006年 , 我在印度工作時 , 我的組織倡導病人去挑戰 , 法律上 , 不公平的愛滋病專利 , 當時很多人死了 , 因為醫藥被趕出去 。
如此一來 , 我試著給其他人機會反映他們自己對現實的感知 , 並鼓舞他們去想 , 並想像其他可能發生什麼事 。
zac是第一種絕對的阻擋藥 。
我沒有畫更多的豬 , 但我確實繼續畫政治人物 。
展覽到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德里德、巴塞隆納 , 我們希望能更多的地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠知道過去的確定性 , 我們曾經有文明的世界有自由思維 。
這意味著把25%的結構放大到很多人身上 。
但接著我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我做了 。
但金錢買不起快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買到zac 。 」
嗯 , 對商業而言 , 要像石頭一樣丟掉很久 。
數百個家庭通過跨越里約河進入美國 。
甚至沒關係 。
這是我們所謂的 「 做 」 。
我真的在不斷地吃同樣的碳 。
但根據這個研究 , 告訴我 , 根據這個研究 , 當你回應男孩開始表演並改變他們的聲音 ?
我真的回想 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部分成年朋友都不知道要怎麼做的事 。
僅僅僅十五年 , 整個星球已經發生了 。
這張是比較老的筆 。
我想我們都同意 , 半個機器人根本不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
第一次 , 媒體很擅長支持這些對話 。
這並不讓人愉快 。 但接著在談話中發生了一件有趣的事 。
在衣索比亞 , 舉例來說 , 這已經完成了兩千萬名孩童數星期 。
最終的資金收集資料 , 根據一般的基礎 , 來協助它們變得更好、更好 。
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟·萊斯特是亞歷斯的 , 或是神秘的 , 最大的倡導 , 到非常懷疑的外科醫生 。
所以你可以看到這位手腕的運作 。
我們要如何解決這個問題 ? " 這個問題沒有很快的解決方案 。
種族有2個a , 2個a , 2個c , 和1個e 。
我們聽到最常見的回應嗎 ?
他們付錢 。
這些是188年的一些指標 , 決定該組織是否符合我們工作平等的量化標準 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國的識字活動 , 訂製了超過一千萬棵樹種植的植物 , 組成了一個全新的國家麻醉 , 同時減少了政府員工的薪水 。
孩子中有三分之二的誘惑 。
這是選舉 。
所以 , 心理必須從零和和及正面的政治轉變 , 在你取得生產力的政治之前 。
現在讓我建議兩個複雜的方法來改變現況 。
這很難 。
我想請各位想想你想要創造的社區 。
我個人叫他們每一個人歡迎他們到同伴家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩已經結束了 。
第三個問題是要關心我們所有人 , 那就是我們對於聽力的衰退所能做的事 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
那些從來沒有這麼讓人沮喪的空間風險 , 如同他們應該要做的 , 為了一個先驅的城市 。
每週 , 宗教極端主義者都帶著另一個非洲村落 。
neon標誌正在修復和破裂 。
去年在數據上 , 我協助設立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來總結愛滋病和極端貧窮的精神 。
我想他們只是在腦海裡有個想法 , 那就是 , 你住在世界的哪裡 , 不該決定你住在這個世界 。
我們會成為第一頁在康迪米斯的簡短書 , 就在奧佛辦公室裡 。
它是過程和系統之間的一部分 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這就是真正強大的事 。
這就是我們都需要做的 。
牠們的羽毛會協助牠們調節溫度的突然上升 , 使牠們清潔到衰退的凝視中 。
因為當地的宗教信仰會禁止吃甲蟲 , 逃跑者通常會消費牛肉卡車 。
瑪格麗特的軟體需要快速偵測未預期的錯誤 , 並即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有見過星際網路 。
我聽到我需要的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果這段影片中出現的邊緣 , 出生說: 「 聽障是不相關的 。 」
這是一份清單 。
謝謝大家 。
最上方的水晶原則是穩定的原則 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到的是馬克的內部 。
結果發現 , 世界上溫暖地區的海洋中幾乎所有物種都有相同的光感應器 , 用太陽光作為能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤說: 「 我很在意我的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對來說 , 一個相對可愛的 。
我們有一個彈性、有力的導管器 , 有一個特殊的迴圈圈 , 留在岩石的關鍵部分 , 跟著嘻哈的顧問 , 當它移動時 。
你說話就像你來自一個正常家庭 。 」
如果達爾文今天只活著 。
你可以理解它 。
但在古希臘 , 當德莫西斯和他的觀眾說話時 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 偉大的言論 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
在我們演化出一種抗藥性的機制時 , 一種病原體物種會經過數百萬代的世代 , 給予它樣本的時間 , 所以它可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職業生涯對你是誰貢獻 。
正如她創造了既有主義的基礎 , 她現在重新定義性別的限制 。
這讓失敗看起來更令人沮喪 。
我想這通電話可能持續了10或15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來 , 我告訴你們的一切 , 忘了它 。 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們拿一個特定的領導者 , 拉爾卡斯特 , 他是古巴領導者 。
一開始 , 這是很成功的 , 且很有利的企業 。
這只是展現雕塑的規模和實際規模 。
「 好吧 ! 」 我想: 「 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
那是安全的 , 刻板飲用水 。
空氣中有很多愛 。
根據你的耳朵耳朵的耳蝸 , 能夠收集網路、無線、電視訊號和無線電訊號 , 和同一晶片 。
它叫做 「 詢問 」 。
我們以前會把村落、偷雞、羊、羊、任何我們可以吃的東西 。
問上帝 , 我在這裡要問什麼 。
這不是感覺 。
只要任務涉及到只有機械技能bonuse , 就行得通:薪水越高 , 表現越好 。
訓練偉大的經濟思想家 , 像是喬治索羅斯、法國海耶克、麥克傑格 。
它在內在動機周圍建造得更多 。
目的是:渴望做我們所做的 , 比我們自己更大的事 。
它看起來像不到一半 。
或者 , 你有沒有很接近我們想出的 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的圖片 。
因為這很不一樣 , 發生了什麼事 。
在這方面 , 海瑟 , 兒童存活下來 , 這並不驚訝非洲南撒哈拉南部的撒哈拉地區在底部 。
研究指出 , 綠色短缺的存在會增加注意力 , 減低壓力 。
沒有城市比新加坡更有承諾 。
事實上 , 這個技術正在演化 。
消費者相信 , 購買和販售假貨不是那麼大的 。
很難相信 , 自從金融、信用的那一刻起 , 不到一年 。
這張照片是由貝多芬的九種症狀所創造出來的 。
什麼讓它變得如此好 ?
這比爾讓學生從學校中取出心理健康日子 , 和你在實體健康日子一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方看到的那些舊碎片 。 雅基米亞是不是在那裡 , 或是他統治了 。
我們以前必須開車 , 有時候我們仍然在做 。
他們首先丟了一些蠢事 。
我很興奮 , 我很害怕 , 在平等的測量中 , 兩者都害怕 。
當它膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 你可以看到下面的圖片 。
目前我任務的地位仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌不擁有或操作他們的工廠 , 所以他們與工廠合作的植物 , 沒有工人保護法律 。
賴瑞:我真的 。
嗯 , 我們正在創造一個化合物訓練圖書館和合作夥伴 , 應用這些分子來達成受感染的細胞 , 看看哪些細胞能展現出有效的活動 。
我們測試細菌的能力 , 來演化出對哈利克林的抗藥性 , 以及實驗室中的跨領域 。
對於covid-19大流行 , 我們正在設計rna感應器 , 來偵測病毒 , 和需要的細胞機器結合在一起 , 進入面罩的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 隨著水蒸發 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖車監控也沒有保護 。
如果你把這些鼻子排成尾巴的295根鼻子 , 那就跟那有多遠 。
我們回到幾年前 。
同時 , 很好的出生在監獄裡 。
如果你把一個人從某個字中切下來 , 你把他從文化中切下來 , 歷史 。
字 !
因此 , 電影《卡爾霍納塔霍霍霍霍霍》 。
我們都進入冰層 , 然後我進入游泳的戲服 , 然後我潛入海裡 。
跑步機決定去他的工具棚 , 拿出一張看見並自己做 。
所以 , 我們該怎麼辦 ?
她的答案嗎 ?
很方便地 , 洛布斯特的膀胱坐在他們的大腦上 , 他們眼睛下有兩個謎題 , 他們可以向前射擊他們的尿液 。
知道的 , 在許多情況下 , 我們不知不覺地預防深處的性行為和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩個他們可以貢獻到紙上的地方:字母頁面可以寫一封信 , 然後我們會根據它們 , 將它切成一半 , 三天後就列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人反應的樣子 。
所以 , 我們做的第一件事是 , 我們給成人一個我們給孩子的海盜問題版本 。
因為我們知道 , 無論發生了什麼事 , 我們都能處理它 。
那寶寶發生了什麼事 ?
所以 , 我想讓你們更加了解過去二十年來 , 一個偉大、高爾比是未知、商業成功的故事 。
然而 , 對於警方力量來說 , 沒有保險的增長 。
不幸的是 , 唐恩先生現在正處於貪腐的監獄 。
所以 , 我們認為 , 也許可以把焦點放在一個永續城市的例子中 , 其實會增加生命品質 。
這實際上是瑞士的標準產品 , 因為在瑞士 , 他們對外交電梯有很自然的需求 。
語言是無止盡的變數 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做得好 , 不會得到他們想要的風險 , 可能會犯錯或尷尬的風險 。
他說的第一件事是 , 他在中間看到手工匠 。
每個性別細胞中 , 獨特的組合會產生兩個姐妹的染色體不僅來自父母 , 也來自彼此 。
全世界 , 自動化是生產部門的四分之一 。
一年是1400年 。
如果高蘭沙曼斯沒有出現 , 他唯一的選擇就是讓長途走進山裡 。
我錯過許多其他事物的快樂 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市的一個活動 , 在戲院裡 , 所有偉大的演員都來自蘇珊沙隆 , 到glen , 到glengoldberg , 我們晚上做了一場演出 , 而那股引起了這波浪 , 這個能量 。
然而 , 對於邏輯而言 , 有很深的爭論 , 它驅使了這麼多辯論 。 對吧 ?
因為事實上 , 你可以指出這個倡議 , 並說: 「 我們有民主 。 我們有一項論壇 。 」
我的意思是 , kgb , 不僅是kgb , 還會傷害到真正的資料 。
我今天要分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我要讀一本廢棄的文字版本 。
佛羅里達的伊格林空軍中心負責部署和測試美國所有空氣武器的責任 。
蒂莫·杜哈姆 , 我拍攝了他的立法位置 , 在那裡 , 11個目擊證人在犯罪時安置了他 , 被定罪了3.5年 , 被定罪了322年 , 22年的句子 , 數個強暴和robery 。
當談到富裕時 , 我們會把大量的援助交給窮人 , 但當談到貧窮的呼吸時 , 我們就不想這樣做 。
首先 , 他們傾向在市場上工作 , 每天賺一、二、三塊錢 , 且他們在收入層面下做出決策 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用來使用google地球的技術 , 一個投影片實踐系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重的公共決策 , 不用任何形式的貪污 。
我們該開始創新 , 尋找新的解決方案 , 跨領域現在 。
這些皮質類固醇進入細胞 , 可以關閉 「 發炎訊號 」 的基因表達 。
土耳其和災難的走廊已經成為歐洲能源供應的20% 。
然後我開始看著飛機 , 我注意到這位男子是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制什麼 , 我們發現 , 黑人被懲罰在他們身體特徵的黑人比例:黑人越多 , 死亡率越高 。
當然 , 整個科技都被淘汰了 。
我希望青年能感受到動態主義、動態和挑戰同情生活方式 。
成千上萬的非法條件 , 稱為 「 說話容易 」 , 開始服務酒精 。
這是一個謎團 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有生命必要的條件 。
非洲就像睡眠巨人一樣 。
我們把石頭板當作是我們小片段的網格 。
甚至普通行人也感到困惑 。
但我們從這個經驗中學到的是英語中最強大的兩個字: 「 我是 。 」
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上 , 意識到 , 烏托邦已經存在於小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界的羞辱 , 如果你願意 , 創新 ?
我在奈及利亞東部的大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表某個人的職業 , 這肯定代表著熱情 。
我們建立了可能的機率地圖 。
所以 , 我們研究魚類、青蛙、鳥類和蜜蜂 , 85種不同種類的魚類 , 這些魚在曼哈頓、海倫斯 , 不再存在的物種 , 所有河流、黑熊 , 以及原住民的美國人 , 研究牠們過去和牠們的景觀 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們知道曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事不是在看亮邊或等待事情的結果 。
這是行動食物 。 英國非常擅長 。
在演化過程中 , 是如此成功的 , 從老鼠到男人 , 它擴展了大約一千倍的神經元數量 , 來製造這個幾乎嚇人的器官 , 結構 。
我一直感受到它 。
在我兒子四歲的時候 , 其實他四歲的時候 , 老實說 。
如果你想要真正的證據 , 順便一提 , 把自己帶到高級學術界的居民會議 , 再加入最後一晚的會議 。
班根的建議 , 非常錯誤 。
這不只是不愉快的聲音 。
當他們停止你需要擔心的時候 。
這在某些情況下發生了 , 但其他情況卻沒有發生 。
我可以告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有的觀念從來沒有跨越我的心智 。
我們質疑了我們要往哪裡去 。
如果你是媽媽試著管理預算 , 去年夏天 , 石油價格是150美元 , 而在50到70之間 , 你是否計劃假期 ?
我們開始更小心地知道我們如何拯救和投資 。
想像一下 , 在你喝那瓶葡萄酒之前兩倍 。
所以我們相信 , 價值驅使資本主義能夠更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會與我們分享價值的公司連結 。
我們這麼做的方式是 , 我們試著從艾美莉莉莉·赫夫開始 , 他很榮幸能來到我們的實驗室 , 來到馬丁·雷里的實驗室 , 坐在燈光階段5的一場會議 。
藉由觀察幻覺的不同顏色頻道 , 紅色和綠色和藍色的頻道 , 我們可以用不同的方式來塑造電腦上的皮膚 。
像muti一樣 , 你準備好了嗎 ? 因為muti......
這是件好事 。
小時候 , 我們學會透過觸碰來分辨自己的方式 。
等候可能是一分鐘 , 執行者可以在下一分鐘來 , 下一分鐘 , 或是下一分鐘 , 可能要花30年的時間 。
你不會被叮咬 , 這會讓你圍繞時鐘保護 , 直到你下床的時候 。
你也應該 。
希望永遠都會找到方法 。 謝謝 。
接著 , 兩件事會發生 。
她告訴她其中一位同事 , 她說: 「 嗯 , 你男友怎麼做 ? 」
冠軍就在你旁邊 , 你有玻璃可以慶祝 。
把人類基因組計畫想成學習我們共通的項目 , 而漢普普普普普普普普普普普普計畫試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵直覺 。
同樣的邏輯錯誤和思考疾病檢測後的邏輯錯誤完全相同 , 99%正確 , 患有疾病的機率是99% 。
第五個對稱性 , 我可以旋轉五分之一圈 。
六十位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 那是18分鐘 。 」
他說: 「 這就是發生的事 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你們能有力量去做我做的事 。
因此 , 對我們人類而言 , 最偉大的意義是人類的意義 , 在最快樂的程度上 , 身為人類的意義 , 意味著我們也必須成為我們內心的多樣性的正確性 , 尋找完美我們自己 , 充滿活力、活著、有意識的特質 ; 意識的貢獻 ; 以及對自我的愛 。
事實上 , 受苦是如此巨大且巨大的 , 他自己的紀念碑變得越來越少 。
但他們對某人很棒 。 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要做 。
這不只是宗教 。
但有一個更基本的理由 , 它不是本質上升 , 因為非零和遊戲 , 它只告訴你財富與更好或更糟糕的關係 。
所以 , 這些案件都沒有獨特 。
電話就在那裡 。 但期望是你搬進那裏 , 你的承諾完全是手上的任務 , 全是你周遭的人 。
當然 , 重點是:學習專注、集中、專注你的注意力 。
當現代官僚制度有個非常理性的方法時 , 私人領域和公眾領域之間有明確的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的棕櫚做簡單的手術 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ?
印度人沒有指令的概念 。
男子:當我告訴你們的時候 , 把撒利摺成八倍 。
為什麼 ? 因為那一刻 , 印度電視節目肥皂劇《金恩基·薩布希·貝赫》被困在達利 , 是電視台在t.v.
每個阿富汗家庭都想看它 。
我們甚至沒有地理編輯我們 , 因為在1947年 , 大陸的自然地理結構 , 海洋被巴基斯坦地區的巴基斯坦所震驚 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼很多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是日光接收器 。
有些人沒有 , 不是每個人都 。
為什麼改變 ?
文學對人、人、夢想和想法產生敏感感感感度 。 」
球表面的每一個點都被地圖穿過底層 , 到平面上 , 然後記錄下來 。
他們已經超過兩千年了 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 找到了電視台的文字 , 從巴哈總統到維多利亞皇后 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像是花園 , 和沒有花園的人相比 , 他們想要種植食物的人 , 他們已經不再用花園了 。
這是天然的過程 。 它在今天自然界發生 , 細菌在我們停止餵食它們時就死亡了 。
這不是一個笑話 , 沒有接觸到微軟字的照片 , 你擁有的複製品是開放的 。
這是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是 , 大屠殺發生了什麼事 , 人們關心他們需要保護的權利 , 部分原因是我們在盧安達所看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎到黃金沙漠 , 印度沙漠 。
但這不是地面水 。
但 , 剩下的 , 會吸入它 , 穿過日常的折磨 。
他們身體內沒有任何帕達 , 藏在自己身上 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中的鹼基對序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在英國推廣氣候變遷的所有美妙事 , 就像我們在海氣機場規劃的第三條路 。 」
很快地 , 我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 那個人提出了一句很棒的引言 , 來自 「 日本的論文 」 , 這句話說 , 要有一些不完美的東西 , 因為它仍然有成長空間 。
她當時80歲 , 幾乎那天訪談的那天 , 她在那裡 , 我在那裡 , 我剛開始問問題 。
他做了五個大量的thomasjfferson生物圖像 , 基本上他一生都用湯瑪斯·傑佛遜 , 順便一提 , 我問他: 「 你願意遇到他嗎 ? 」
第二年上升到75% 。
我認為這是因為精神上的空虛是普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
工作中有動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用並適應其他文明 , 兩種古老和現代文明 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說他們的部署最困難的部分是一直遠離她們的孩子 。
另一個重要的是 , 網路上沒有內容 。
基本上 , 它是淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 死掉的肯在潛水中 , 花了很多時間在水下 。
他們在這裡很短的時間 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 。 就是這樣 。
然後他們尾巴了 , 有些 , 但那就是這樣 。
小時候你總是擔心資源 。
當你走過那裡 , 你會發現我們已經有幾十年了 , 也許一百年的化石燃料留下 。
我認為在生命中 , 這應該是這樣的 。
但有時候它很矛盾 。
我認為這張影像成功的原因 , 是因為frieda正在開車 。
在薩丁尼亞這裡 , 你的年齡越高 , 你就越聰明 , 你就越聰明 。
我們在地球的另一端發現了第二個藍色區域 , 大約是東京南部800英里 , 在俄亥俄州阿基拉伯哥 。
似乎 , 我們的公民似乎找到最好的避孕垃圾來源 。
赫比·漢科克:謝謝你 。
但 , 謝天謝地 , 一個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退了一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 ?
政治人物在我身邊做好決策嗎 ?
1995年 , 我們開始研究兩年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
而家庭和生活的經濟依賴這些動物 。
人們可以高度掌握他們的頭 。
背景是:當我五年級時 , 我讀到兒童權利時 , 他們被用來滾動密集的棍子、阿拉巴蒂斯 , 花了八小時的時間來體驗孩子勞動力的意義 。
谷歌地圖製作者是一項技術 , 能讓我們每一個人都能在當地地繪製出我們知道的 。
所以 , 這些是真正的名字 , 是在那裡工作的人 。
它們開始看起來像行星一樣 。
如果每個人手上都有攝影機 , 所有平台都有這種證實的能力 。
拍攝這張照片的那位女士非常勇敢的目擊證人 , 她必須在她發表她的影片後隱藏她的生活 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來時 , 他們重新安慰他 , 沒有大腦損害 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 它會更容易 。 」
到了7點08年 , 我開始黑白了 。
這其實是真實的攝影、時間攝影 , 呈現出肢體如何在幾天內再生 。
然後 , 我們可以創造功能肝臟 。
但在我的醫學紀錄中 , 沒有任何一個 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時 , 24/7 , 365天 , 在過去兩年間 , 他都可以追蹤 。
他離開了 , 我記得自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布拉瓦所有的印刷設施切割出來 。
謝謝大家 。
所以 , 正如我們面臨的可靠性 , 我們退回了後面 , 不幸的是 , 那裡有有限 , 猜猜有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師需要學習如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約 , 了解程序 , 了解金錢價值和成本估計的時間 。
第一組合很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗所有其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放進左邊 , 最上面的藥物告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及什麼互動 。
今天大家都看過很多這些 , 當每個人都勇敢面對他們所做的事時 。
影片:然後潘巴尼莎做了一些意想不到的事 。
影片:這個鏡頭也指出木頭的一個地方 。
在那個特定的測試中 , 尿液中 , 可能含有一種叫hcg的荷爾蒙 , 或不流過一張紙 。
下一個你想要問的問題是:你想要測量什麼 ? 你會想要分析什麼 ?
你讓它不斷地流動 。
所以 , 醫學上最根本的問題之一就是你和我 , 我們每年都會去我們的醫生 。
電子資料元素正在描述疾病的每一個面向 。
學校總是被發明來武裝工具讓我們有創意、做美好的事 , 讓我們賺到生活、等等 。
我不是把他們丟掉 。
有了快速發展的產業 , 你知道的 , 它非常競爭 。
我相信事實上 , 如果改變在這個國家 , 美麗的事情將會發生在全世界 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常稱之為可再生能源 。
我認為 , 這是英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們從錢中逃脫 。
它並不包含我們詩歌的美麗 , 或我們婚姻的力量 , 我們的公眾辯論的智慧 。
讓我讀給你們聽聽 。
你可以看到 , 這只是肢體的巨大延伸 , 向上探索 , 只能捕捉到我給它的死亡蝦子 。
肌肉要花很長的時間才能合約肌肉 , 很短的時間才能飛出來 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們某件事其實很熱 ?
在受到規範的地區 , 沒有太多規則可以知道它 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 和蓋瑞和瑪莉西會面的幸運 , 要在這個無線健康研究所後面 。
這是我在電影中所使用的一個重建計畫 。
我當時很糟糕的是代數 。
重點是 , 如果他們教他們什麼是老的 , 因為你在做的是你在照明花朵 。
我會移動天堂和地球 , 為了取得darius治療 , 對我來說 , 可能還有其他沒有治療的戴瑞士 , 那只是個很嚴重的錯誤 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
p:一個非常戲劇性的轉變已經發生了 。
對我的學生和我來說 , 這只是個很特別的經驗 , 因為我們已經做了很有趣的研究 , 同時也協助我們和許多孩子一起工作 。
這是我的母親 。 我愛她去點點 。
我跳進他的車裡 , 穿越了保障層次 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
這不是記憶的我運作的方式 。
如果你問記憶自我的快樂 , 那就完全不同了 。
但那些進入這些城市聯盟的人 , 是從西方取得提示的人 。
它從來沒有被推廣過 , 它從來沒有被賣給它 。
把它們帶下來 , 這樣他們就能取得天體生物學家、行星科學家 , 那些對這些極端環境有興趣的人 , 把它們帶到空中 , 讓他們看到 , 採樣品和測試儀器等 。
但你不接受它 。
你想要進步 , 擁有更多的錢 , 所有的錢 , 是對的嗎 ?
我有個朋友說: 「 喔 , 你知道嗎 , 我一直沒有注意到我太太 , 這必須改變 。 」
你可以做的是其他東西 。
我只剩三分鐘 , 所以我要快點說話 , 它會用你的精神循環 , 所以多工可能很困難 。
在我講述這個故事之前 , 我們應該問自己:為什麼貧窮存在 ?
這會導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們賺了很少的錢 。
那是因為森林非常高 , 它在噴射流中 , 風不斷地在調查臉 , 所以沒有雪能累積 。
這是我看過最糟的風 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報部位 , 主要功能在後面 。
所以 , 我現在正在照顧貝克21 , 000英尺 , 我覺得我在做的事是完全重要的 , 跟他自己做的事相比 。
今天我要和各位談我在暫停的動畫 。
我對游泳不感興趣 。
我們從一旦陷入了蝴蝶 , 直到我們最後一次死去的呼吸 , 就是當我們在新生時 , 我們無法降低代謝率 , 在所謂的標準下 , 或基礎代謝率之下 。
所以我想:我們是否能找到一些成員或觸發我們體內的州 ?
所以 , 對我們來說 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也變冷了 。
你不想讓人們去拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想想電話和英特爾測試了很多我在過去10年來會給你們看的東西 , 在愛爾蘭的600個老家庭中 , 300個在波特蘭嘗試了解:我們如何用醫學意義的方式衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
我們收集了一大堆生物資訊 , 在這個人工環境中收集了一大堆的生物資訊 , 我們再把它們修復起來 , 像是謙遜的傷害 , 寄回家 , 希望我們能給他們一塊碎片 , 也許是他們被要求的互動網站 , 不要回到主要的網站 。
mimi打破了她的骨盆 , 一整晚 , 早上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
最恐怖的事情是 , 這是我太太太的祖母 。
這是來自紐約市所有的遊客網站 , 這是她的數字 。
同時 , 他們真正要做的複雜度和長度 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 文化的貢獻如果文化改變了我們 , 就如同文化的確 , 它會改變我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜只是享受自由 。
它是一場大規模的環境調查員 。
現在 , 我應該提到納森尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 是用震撼療法和喉嚨和手銬來治療 , 而這可怕的一生都待在他身上 。
我們必須說 , 好的是我們的智力和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能把奴隸制度帶到終點 , 有什麼好處 ?
他在幼稚園 。
舉例來說 , 華盛頓的塔卡拉斯玻璃博物館 , 我的家鄉瑜伽 , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我 , 他在監獄裡注射毒品 。
你知道 , 你不能為準確度而錯過他 。
當然 , 因為她被迫進去 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
它有一點許可 。
他們很驕傲 , 你知道 , 在塵埃清除之前 , 如果有一些士兵受傷 , 他們會收集他或她 , 他們會帶他回來 , 他們會比你快取得世界級緊急事業 。 如果在美國 , 我們在車禍中受傷 。
你知道 , 這個國家和我們都聽過的一樣 , 在這個偉大的健康辯論中 。
這真的是一個研究活動 , 包裝在一個更令人興奮的競爭活動中 。
如果有東西存在 , 有時候是垃圾 。
所以 , 我們接下來要做的是一首由納塔利亞的詩 。
但我想 , 你知道嗎 , 我們老實說 。
現在 , 我了解它 , 我確實了解它 。
他們最好的描述是標準的:所以 , 或許 , 他們會被判斷 。
我有低自尊 。
當然 , 正如卡拉馬的前幾小時內 , 他走在我面前 , 但約翰尼·霍爾姆斯先生 , 我遇到的艱難的黑安全警衛 , 這讓我第二次被踢出學校的手銬 。
「 但如果你想談論它 , 我們肯定可以做到 。 」
於是我結婚了一陣子 , 然後決定要釋放他 , 所以我把他放下來了 。
當你下降時 , 表面的洗衣機冷靜下來 。
我看到一連串的水母叫做 「 水母 」 , 比這間房間更長 , 把這麼多光線拉出來 , 我可以在衣服裡讀到的電流和氣體 , 沒有閃爍的燈泡 ; 推出螢光煙的樣子 ; 以及爆炸的火花 , 像你丟掉的藍色燈泡一樣 , 但這些是藍色的冰箱 。
你可以看到 , 這真的是哪個節拍手術 , 因為我們在epoxy捕捉了這16個藍色led燈 , 你可以看到我們使用的epoxymold , ziploc的字仍然可見 。
根據這個 , 我回到全國科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝大家 。
這是我們這個時代最令人沮喪的流行病 。
它可以給予聲音決策的信任 , 加上成功的動力 。
安南斯坦的游擊隊在南尼加拉南部被殺害了一座城鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們來到jkarta , 最後住在火車站 。
在西元零年代中期 , 我意識到 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 我們為什麼不聽 ?
它取決於水進口的水量 , 有近60%的水需求 。
為了達成這個目標 , 當地農業越來越專注於約會棕櫚和葡萄牙 。
下次當你感到緊張時 , 問自己:這是否有純粹的身體原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以很擅長駕駛 , 就像開車一樣 。
史:哈哈哈哈 !
所以你剛剛剛提到 , 那個頭條作家在故事頂端放了一台恐慌的按鈕 。
所以這些反物質是你需要的一部分 , 而更深層的故事是思考和處理氣候 , 是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們抓住了 。
如果你看 , 很難找到 。
如果沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
這就是他找到了 「 鋼琴 」 的專輯 。
他們在做一個計畫 , 邀請不同的人收集並創造出新的收藏 , 不論是採樣或dj混合 , 只要給他們第二人生 。
我們來執行我們所看到的所有可能的計畫 。
假設微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網路品質 , 超過百分之八十的人第一次被成功處理 。
那是在辦公室的一個壞日子 。
這意味著你必須有高表現或價值 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你離開嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊沒有一個人有大學教育 , 甚至不是維爾或維爾 。
這些人唯一買到觸控電話的原因是你再也買不到手機了 。
大部分的憤世嫉妒都說: 「 我們不相信你 。
系統不在乎人民 。
他洗衣服 , 把衣服洗在你的門口 。
但這個想法有個優點 。 這個想法有一個優點 。
我認為 , 原因是 , 人類組裝自己 , 並形成一種超級機制 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾的案例 , 但dt和大規模的公共衛生努力來衡量它 。
帕布洛斯 , 如果他稍微激起我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們炸掉翅膀 , 但翅膀會一直下降 。
這是cbd和thc 。
咱們稍微移到過去 。
接著 , 我們有較低的碳發電量 , 還有較低的頭部生物質量 , 或鯊魚 , 大型突觸器 , 大群體 。
要花多少時間才能填補呢 ? 就是這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
觀眾:哇 !
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 成就治療方法可能會很困難 , 如果不可能的話 。
現在 , 我聽過這句話: 「 理性時代 」 。
我說: 「 這樣嗎 ? 一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑 , 就像是正確的答案 。
如果有人來到我的門上 , 我聽到天主教學和狗瑪第一次 , 他們說: 「 我們相信上帝進步了一位年輕女孩 , 沒有接觸 , 而她是處女 , 對我們來說是很重要的 。 」
所以 , 你想要用一些好、永續收集的魚來把這些移出去 。
我們計算了大約兩千隻 , 所以我不知道那裡有多少企鵝 , 但我知道我可以計算兩千隻 。
這和這隻獅子不一樣 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們在談燃料或能源載電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 已經下載了四百萬次 。
在某種程度上 , 它對我沒有 。
你只能做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是viennewod , 不是 !
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
所以 , 我來這裡為你們鼓勵疫苗 。
現在我們來看看愛滋病 。
不過疫苗的努力非常不同 。
愛滋病不再需要一年殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克·衝浪 。
這一點都不值得感到羞愧 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
我們應該記得誰雇用共享作家:民主黨 , 對吧 ?
上星期我在創意生態學的現實中嘗試了 。
所以 , 這導致了全面的循環 , 以一種奇怪的方式 , 將這些想法建立成我們相信的 , 就是人類機器介面的必要未來:空間運作環境 , 我們稱之為 「 空間運作環境 」 。
嗯 , 這已經不再切割了 。
花了幾個月或多年的時間 。
我認為這是一張溫柔的照片 , 比較少威脅 , 比較尊重物種 。
而那些白色標記並不是自然的標記 。
這些是角度的疤痕 。
但這不是有趣的事 。
這是一組黃色的圓圈繞著大黃色的圓圈 。
它有一個二進位的夥伴 , 它繞著它 , 所以一個大星球 , 一個大型的氣體 。
你可以在1890年代完成它 , 你不會有電晶體 。
我們開始討論他們想要什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴各位最高法院 。
它知道它有點冷 , 它會產生一個計畫 , 然後它會在實體世界上運作 。
它叫做運動式的遊行者 。
但我學到的一件事是 , 非洲人是最後的即興者 , 總是適應並找到前進的方法 。
如果你走進廚房 , 跳過水流過地板 , 衝進牆壁 , 你必須想快 , 你要慌張 ; 一塊錢 , 一塊木頭或一塊木頭 。
這個模型完全可複製 。
奈米比亞 , 或者sesfontein不再是一個孤立的村落 , 隱藏在納米比亞 。
真的 , 真的很可愛 , 每個人都看著這些東西 , 都有同樣的誤解性 , 那就是: 「 我記得我能堅持這些東西 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至沒有在地面上的足跡 。
沒有錄音的音樂也不可能 。
也許這個世界現在需要的是了解我們就像鳥類一樣 。
我們適應了 。
是的 , 是的 , 是的 。 這是質數 。
你在這裡看到的圖案是什麼 ?
所以你會說: 「 啊 , 來吧 , 來吧 , 有人可以用這樣的幻覺來做 。 」
風是不可思議的 , 危險的掠食者是個意圖的老闆 。
humpcks , 當他們發展出唱這首歌的能力時 , 他們會傾聽其他鯨魚 , 並根據他們所聽到的歌唱 , 就像歌鳥或海豚哨聲一樣 。
在我打回這些哈波克電話之後 , 我會打藍鯨打電話 , 但它們必須被加速 , 因為它們的頻率太低 , 你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在另一方面 , 他們正在幫助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
我也向世界宣佈 , 大致上我會騎它 , 我不會讓癌症騎我 。
她在1986年來到這個國家 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
藉由表達 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場 , 我再次看到攝影機閃爍 , 帕巴西 , 自動獵人 , 這本書的成員來向我簽名 。
我想要盡可能靠近加拿大 , 在我繼續前 , 我就要走得太危險了 。
今年 , 我得說的是很棒的點子 , 雷射我的疫苗從聖誕卡中切掉 。
這是聖保羅三小時外的學校 。
折磨 , 非常有趣 。
我是國家安全的主任 , 所以你 。
差距在做任何事和做什麼都沒有 。
什麼是壞事 ? 」
我們都傾向認為郊區是非常家庭化的地方 , 但這已經不再是這樣了 。
他們所做的就是給它一杯亮色的顏料 , 一杯美麗的雜貨 , 他們在舊的郵報辦公室放了一間餐廳 。
我可以想像美麗的房屋在上面 , 沒有撕下另一棵樹 。
他們把它帶到華盛頓 ; 他們給他們看 ; 現在他們會參與 , 看看這些東西如何吸收到很多城市 , 像是亞特蘭大 , 我們正在做實驗 , 看看它是否真的能幫助他們移民他們的城市 。
我們做了一些不同的事情 , 比過去所做的還要多 ; 我們加入了智慧的模型 。
現在 , 有多少人在學校或工作場所有類似的經驗 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 她在高中是不可否認的 , 說我們不再需要去滑雪旅行 , 但我們都可以在諾沃格拉茲滑雪 。
另一件戲劇性的是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都很興起 。
如果你從8.1的海膽拉瓦拿到海膽的拉瓦 , 把它放進7.7的博士中 , 它不會變大 , 它會被砍伐 , 死亡 。
結果發現 , 在美國每一間商業委員會都會看到這個標誌 , 你知道的 , 如果你把幾加侖的石油 , 你會遇到大麻煩 。
我們是如何成為唯一能繁榮的物種呢 ?
這是這個結合 , 這種累積性的科技 , 這讓我感興趣 , 因為我認為 , 要了解世界上發生了什麼事 。
它一直是個主要的趨勢主題 。
不幸的是 , 這是一頁機器翻譯 。
阿富里加特是個在非洲的情境中看科技的部落格 。
我們必須修復移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於別人的事 , 那些從來沒有發生過的事 。
好吧 , 我們只是參與了八個人 。
這給了令人印象深刻 , 給全世界數百萬人印象深刻 , 美國士兵是不人性的人 。
男子:我不會再發送任何指揮官 , 直到我知道它是安全的 。
我必須努力去做 。 」
自1962年起 , 我們想要看到改變 。
但 , 我想帶各位回到1960年這裡 。
我想要比較烏干達 , 就是在那裡 。
如果我分開烏干達 , 烏干達的差別很大 。
這就是挫折 。
讓我們從古老的尾巴開始這個新的革命 , 合成生物學是改變我們的環境和未來的方式 。
當你有自閉症時 , 你有時會有些不同的行為 , 有時會有很多不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的人 。
這只是自然發生 ; 他們甚至不嘗試學習 。
你們有多少人願意 ?
我的手術基礎在美國 , 但讓我們從日本的另一端開始 , 在日本 , 我和日本的家庭一起生活 , 15年前我在做研究的時候 。
當我這樣做時 , 我希望你們開始思考一些你自己的假設 , 以及他們是如何被你的背景塑造出來的 。
「 喔 , 但這不重要 。
在芝加哥外面 , 一個年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 將會有他們的第一個寶寶 。
我們納悶:這對父母對失去愛的人有沒有影響 ?
赫娜·伊格林:嗯 , 你應該問這一點很有趣 , 因為有一件有趣的事 , 就是當你觀察人們如何做出選擇時 , 你其實會得到不同的優勢 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們尚未使用過的新方法是大膽、新的研究海洋的方法 。
這是我在談的系統 , 在西海岸 。 它和地質板塊很巧合 , jandefuca區的板塊 。
所以 , 我們可以把全新的電視帶到世界各地 , 在海洋中 。
同樣的選擇 , 他們每次都能安全地玩兩個葡萄 , 或者他們可以冒險的賭注 , 選擇在1到3之間 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你不會在任何東西上看到 。
我不需要試著翻轉翅膀 。
我聽到這個湖泊 , 像imja湖 。
對右手來說 , 是這個偉大的khumbu冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 你需要徹底的動作轉變 , 如果你想要游泳 。
你覺得這不是一個前進的問題嗎 ?
我們需要牛津來和劍橋合作 。
我們要和150億的製造者一起工作嗎 ?
所以那是個全面的洗衣 。
然後你去消費者電子商店 , 設立一個小行星講者、cd玩家、錄音機、調查器、放大器 , 在這個單一消費者電子商店裡 , 有許多小行星系統 。
這會導致人們走進商店 , 問這個問題 。
b有這些益處和風險 。
你們有些人可能會想: 「 天啊 , 那是超級bole 。
薩米亞不會產生一個兒子 。 」
所以 , 這就是原因 。
所以 , 他走過草地 。
他們總是感到壓力 。
我的工作是把品牌和中東的觀眾連結起來 。
社區發現是很強大的 , 因為它能提供社會解決問題的網絡 。
它沒有任何意義 , 所以唯一能理解它的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它變成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種圖像 , 一種資訊地圖 。
它是無意識的 。
最棒的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從艾蜜斯的故事開始 , 他自願當審查員 。
你不會在ted演講 , 但我只會有一張關於我的書的幻燈片 , 因為我認為這個團體真的需要聽見的訊息 。
大部分的人 , 唯一的成本不是免費交配 。
你可能注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 被設計成像ms 。
這是1988年 , 我們今年炸毀了兩個伊朗石油平台 。
在長期以來 , 孩子們的身體會痛苦和不完整的疾病循環中 , 憂鬱的吸引力 , 沒有效率的營養和不足的照護 。
她比她的薩希爾母親米爾基還多 , 她很保險 , 且更抗拒疾病 , 比她的佛洛克維德父親更抗拒 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或可能有點讓人不安的記憶 。
他們投資在社會計畫健康和教育上 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 因為我父親從世界滑下滑 。
但 , 令人驚訝的是 , 在東非 , 有一個革命發生在我們周圍的村莊和城鎮 。
這不是奇蹟 , 而是一組成千上萬人一起努力的團隊 , 似乎是不可能實現的 。
這個想法不是新的 。
火山噴射器進入大氣層 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現無線電時 , 沒有冰 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們在加拉帕戈斯監視了這個珊瑚礁 , 有著溫度記錄器 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
在2009年 , 那裡有溫度 。
但在網路上 , 所有的三個節目都被強化了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
最新的 , 很巨大的是 , 我們第一次看到他 , 他可以看到我們 。
但當然 , 我們已經散播到全球各個角落 , 在北加拿大 , 我住的地方 , 在夏天 , 冬天的黑暗中 , 我們有永續的日光 。
而這條線代表了點是人 , 而線代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的潛水器 , 但只能在同一條高速公路的地鐵上 。
這是現今非洲愛滋病的臉和故事 。
我在46464個事件遇見他 。
我認為這很公平 , 幾乎所有人都在大廳裡 。
你能感知到最小的聲音只能移動四個原子直徑 。
各式各樣的音樂都是非常健康的 。
但 , 我們把這些工具視為是向外指向外看 , 身為窗戶 , 我想邀請你們把它們想像成是內在的 , 成為鏡子 。
我想我們應該說出一個陳述 。
不論你是男女或女孩 , 每個人的大腦都像蜘蛛一樣 。
所以我們去了老師們 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該談一半、四分之一、一分之一的能源內容 。
那是個星期日晚上 , 星期日下午 , 實話說 , 老實說 , 在我們搬進新房子之後 , 太久了 。
我有榮幸和蒙特利灣水族館合作 。
有兩個村落 , 哈里斯和更先進的城市 , 每年冬天 , 都有一場叫tagaant的派對 , 一起 , 漁夫和我們一起標記800到900條魚 。
但鮭魚的鯊魚有這公尺的解析度 , 在溫暖顏色的海洋中 , 鮭魚是溫暖的 。
他們帶著這些儀器 , 實際上把數據降到2000公尺 。
千禧年的兒童死亡率是完全有可能的 。
他們有低孩子死亡率和小家庭 。
如果他們能這麼做 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想把中世紀世界的名字給中世紀世界 , 我們演化出了 「 中間地球 」 的能力 。
正如這方面的恐懼 , 他要進入下一間辦公室 。
我們有這種傾向認為只有固體 , 材料是真的 。
但也許最受歡迎的是我們在布朗克斯河還有一系列的男孩 , 當他搬進紐約時 , 首次打敗瘋狂時 , 在250年內 , 建造了一座大橋 。
謝謝大家 。
如果我們的未來不是死了 , 但仍在等待出生 ?
舉例來說 , 在計畫中和年輕人連結 。
我想我將它放在網際網路上 , 讓所有員工在壓力下 , 來協助你更好地處理你正在經歷的工作 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎 , 幾個右翼部落格 , 一些訊息董事會很明顯地發現它是個小小的專利化 , 我也可以看到 。
過了一陣子 , 我開發了我們許多人所做的 , 就是這個可預測的反應 , 每次我聽到他們時 , 我就開始感到不好 。
現在 , 我仍然在外面放棄 , 看起來我還蠻參與的 。
如果我們吃原始食物 , 我們不能釋放真正的能量 。
但它到底是如何運作的 ?
另外一件我們正在研究的 , 請大家思考的事情是 , 我們把第四個r加到 「 減輕、再利用、回收 」 的前面 , 三個r , 是拒絕的 。
網際網路接觸了世界上的每一個角落 , 最貧窮、最遙遠的地方 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭做點點什麼 。
順便一提 , 生物害蟲控制 , 或這些 「 好蟲 」 , 我們在談論的 , 它們已經存在了數千年 , 數千年了 , 長久以來 , 已經存在了 。
科技失業的威脅是真的 , 但它是個很好的問題 。
這些都只是在路線上不同的字 。
你不會懲罰失敗 。 每一小部分的獎勵 , 一點點金 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
他們可以確認所有選票都正確計算 。
許多步驟被帶走 。
這張照片是幾個月前布萊恩·史密拍攝的 , 我們回到鳳凰群島 , 發現了 , 因為它是一個保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類的健康 , 保持珊瑚礁健康 , 珊瑚正在浮回來 。
人們通常會想像像這樣的圖片 , 當想到建築物上的太陽能電池時 。
在生產過程中 , 要加上第二個化石 , 但當局面的元素含有太陽能電池時 , 卻無法產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 重建腫瘤微監控的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能得到食物 , 捕食者 , 反抗癌症 , 獵物 。
所以這並不全是爭議性的 。
這使心碎變得如此困難 。
